

第五百零三章 神秘的强榜第一【第二更！】

    第五百零三章 神秘的强榜第一

    第五百零三章  神秘的强榜第一

    望着林焱脸庞之上闪过的一抹畏忌之色，萧炎微微一怔，旋即眉头轻皱，心中却是略微有些翻腾，从认识林焱以来，这个狂傲的家伙便是从未对任何人展现出畏忌之情，就算是面对着林修崖，柳擎这等人物，也不过仅仅是有着一些对他们实力的佩服而已，但是却从未有过半点的畏惧，然而现在，这个素来以狂在内院著名的林焱，却是在这个强榜第一的名字下，陷入了沉默并且露出这般神情，这由不得萧炎心中继续保持平静的心境。

    “呵呵，随便问问而已，林焱学长不用往心里去。”沉默的气氛持续了一会，萧炎微微一笑，将手中茶杯轻轻放下，笑着道。

    听得萧炎的话，林焱脸庞上的神色方才略缓了一些，苦笑着叹了一口气，道：“那个家伙，我实在是不想提，一月之后的大赛想必你就能见到，但是事先奉劝一句，若是在比赛中遇见，千万不要触怒这家伙，实在不行，认输也行。”

    微抿着嘴，萧炎默然点头，那个强榜第一的家伙，竟然强到这般地步么？心中念头闪动着，萧炎却是忽然对那强榜第一生出一丝好奇来，能够让得林焱这种人说出这话来，真不知道是何等可怕的家伙，难道生有三头六臂不成？

    “嘿嘿，不过也说不定你遇不见那家伙，你若是想要冲进前十的话，那可比打败白程困难十倍不止，如今前十的那些家伙，实力无不是在斗灵巅峰，战斗经验更是极其丰富，同时各自也是有着拿手的强悍斗技，战斗力可远非白程这种级别的家伙可以相比。”林焱嘿嘿笑道，直白的话语倒是并未给萧炎留多少面子。

    苦笑了一声，萧炎对林焱这.心直口快的家伙也是没办法，当下只能含糊道：“尽力而为吧。”

    “要不我们打一场？你若是能打败.我或者在我手中坚持一些回合的话，说不定也是有机会哦。”目光在萧炎身上转了两圈，林焱眼睛猛然间炽热了起来，颇有些迫切的道。

    闻言，萧炎一怔，瞧得林焱那副.饥渴模样，却是忍不住的浑身一寒，这个家伙的嗜战几乎都能和吴昊相比，他可不想和这种一战斗起来就变疯子的家伙费神战斗，所以当下连忙摆着手道：“算了，算了，我如今还未痊愈，还是等以后吧。”

    听得萧炎拒绝，林焱只得失望的点了点头，在天焚.炼气塔中修炼了半个月，他只感觉到自己手一阵阵的发痒，很是希望现在能有人能让他畅快淋漓的打一场。

    瞧得林焱那副表情，萧炎赶忙将话题扯开，与前者.在聊了一会后，便是迫不及待的找借口将他给送出了门去。

    见到那将林焱送出后重重关上门的萧炎，薰儿.忍不住的笑着摇了摇头，不过当萧炎怒目投来后，又赶忙将笑容收起，俏皮的道：“我知道，不是萧炎哥哥怕他，只是担心切磋的时候伤到他。”

    “你就得瑟吧...”被.薰儿洗涮了一通，萧炎尴尬的摸了摸鼻子，目光瞥了一眼外面的天色，略微沉吟后，道：“我想去郝长老那里瞧瞧，他掌管着内院的药材管理库，我正缺少一些紧要药材，若是他那里有的话，说什么也要编一点出来。”

    闻言，薰儿微微点头，旋即问道：“你缺少药材？最近我们磐门的的采药队也是组建好了，并且还进山了好几次，收获还不小哦，说不定有你需要的呢。”

    萧炎苦笑了一声，他所需要的药材甚至是连他都没亲眼见到过，其珍惜程度可想而知，不过也不好拂薰儿好意，所以把那最后所缺的一种药材：龙须冰火果的名字说了出来。

    听得这个名字，薰儿皱眉思索了一会后，只得无奈的摇了摇头，她检查过采药队的那些收获单子，并未在其中发现这一味药材。

    见到薰儿这般模样，萧炎并未感到多少意外，笑了笑，与薰儿打了一声招呼，便是开门窜了出去。

    出了门，萧炎左右望了望，寻了个偏僻之所，将紫云翼召唤而出，最后跃上高空，这才对着新生区域之外飞掠而去，在从门口飞过时，目光向下瞟了瞟，果然是发现一些探头探脑的家伙守在门旁，当下苦笑了一声，振动着双翼，身形化为淡淡黑影，接着着逐渐暗下来的夜色掩护下，消失在远处。

    内院之中强者众多，萧炎并不想招惹麻烦，因此在避开了那些打着挑战名头的家伙后，便是在一处人迹稀少处落了下来，收回紫云翼，这才快速的对着内院的药材管理库行去。

    作为内院存放珍贵药材的地方，这药材管理库也是有着颇为森严的防卫，不仅有着郝长老这位斗王强者坐镇，并且其下还有着十来位导师二十四小时巡逻，这种区域，一般学员是禁止入内，不过好在或许是因为郝长老交代过的缘故，因此，当萧炎被一名巡逻导师拦住之后，倒是并未将之驱逐，而是在确定身份后，将之带到了郝长老面前。

    “呵呵，两月时间不见，竟然是直接到了斗灵，而且还把身为六星  斗灵的白程都是打败了去，还真是不赖啊。”本来正在检阅药材存放的郝长老，听得萧炎来见，赶忙放下手中的东西，吩咐手下将人带进，然后笑望着萧炎，显然，对于竞技场中的那事情，他也是早就听说了。

    “侥幸而已。”萧炎冲着郝长老微微行礼，笑了笑，待得那名导师出去之后，方才轻声道出了此行目的：“此次前来找郝长老，主要是因为炼制一味丹药缺少一份药材，所以想来此处看看，究竟能否寻到，呵呵，如今实力涨了一些，萧炎对那“龙力丹”的炼制，怕是能提升不少成功率。”

    目光紧紧的盯着郝长老的脸色，在瞧得后者听见他的后半句话时略显喜色的脸庞，萧炎心中这才松了一口气。

    “呵呵，这些药材存放在此处，迟早都会被炼药系的那些老混蛋找借口取走。”挥了挥手，郝长老有些殷切的走近萧炎，拍了拍他的肩膀，笑道：“萧炎啊，我也不与你说什么其他废话，你若是能够炼制出我所满意的丹药，只要你炼制一枚，我就让你随意的在这药材管理库中取走一种药材，如何？”

    闻言，萧炎一怔，一种药材换一枚让他满意的丹药？这个...

    “你也别认为我是在占你便宜，我想能让得你都难以寻找的药材，恐怕应该是很是稀少，这种等级的药材，换一枚丹药，你也算不得亏，怎么样？”瞧得萧炎迟疑，郝长老似是清楚其心中所想，嘿嘿笑道。

    稍稍沉吟了一会，萧炎微微点了点头，若是这里真有炼制地灵丹的最后一株药材：龙须冰火果的话，用一枚龙力丹换取，倒也的确不会怎么亏，但也只有换取这等稀罕药材，他才不会吃亏，若是其他的话，恐怕这笔生意可是有些不太划算了。

    “好，就依长老。”

    听见萧炎首肯答应，郝长老脸庞顿时涌现一抹灿烂笑容，额头之上的皱纹也是在此刻舒展了许多，随手抛出一雪白之物，道：“这是管理库收藏最珍惜药材的地方，你去那里寻找吧，若是找到了，再来履行我们间的交易吧。”

    连忙接过那道雪白之物，萧炎眼睛一瞥，原来是一块用白玉所打造的玉牌，玉牌之上，雕刻着栩栩如生的各种药草，隐隐间，甚至有着淡淡的药香渗透出来，令得人心旷神怡。

    “这内院果然底蕴深厚，连这玉牌都是使用极为罕见的玉料所制。”握着玉牌，萧炎心中嘀咕了一声，也不在此逗留，转身对着房间之中通往药材库的房门行去。

    “对了，小家伙，记得只寻找你所需要的东西，其他的东西，可不要乱动哦，那里的东西都是标有能量痕迹的，只要稍稍一动，我便是能够察觉。”在萧炎进门时，郝长老提醒道，那里面的药材太过珍贵，容不得内院不做一些防护。

    “呵呵，长老放心，萧炎并不是贪心之人。”笑了笑，萧炎也是明白这郝长老是在提醒自己不要动贪心，当下明了的回道。

    被萧炎揭穿话中意思，郝长老讪讪的笑了笑，挥了挥手，然后再次坐回椅子，审查着药材文件。

    微微一笑，萧炎推门而入，门后是一道宽阔走廊，依言走到走廊尽头，淡淡的能量罩笼罩在此处，目光四处望了望，瞧得一旁墙壁上的凹槽，萧炎上前一步，小心翼翼的将白玉牌贴了上去。

    随着白玉牌的贴上，面前的能量罩光芒逐渐微弱，一会之后，终于是完全消散。

    取回白玉牌，萧炎望着隐藏在能量罩之后的木门，有些迫不及待搓了搓手，然后推门走进这处所药香所笼罩的药库之中。


