

第三百一十五章 三纹青灵丹【第四更！】

    第三百一十五章 三纹青灵丹【第四更！】

    斗破苍穹  第三百一十五章  三纹青灵丹【第四更！】

    三百一十五章三纹青灵丹

    “三纹青灵丹。四品丹药。普通三纹青灵丹能够助斗师强者突破晋入大斗师的界限。若是斗师强者服用。则能有少许几率提升服用者一星的等级。并无药效反1。”

    “三纹青灵丹分三种品阶。-一种品阶。都将会在丹身之上形成一圈丹纹。若是能够形成三圈丹纹。则最高品阶的三纹青灵丹。此种丹药。大斗师之下者。慎！大斗师服用此丹。则有着几率在短暂时间内提升三星实力。同时。也有着一定的几率造成药效反噬。受反噬者。实力或许将会降低一星至两星左右。不过并无生命之危。”

    “欲将三纹青灵丹升到最高品阶。则需要三种各不相同的火焰。并且三种火焰转化之间。必须达到炉火纯青之境。否则。失败率。极高。达条件者。谨慎而为！”

    “大斗师强者。在此阶之中。唯有一次服用三纹青灵丹的机会。若是再服用。则将会因为体的抗性。最后做了平白功夫。白白浪费而若是日后再晋阶斗灵强者。则是还能再服用一次。不过。此次。就算成功。也顶多只会提升两等级。并且。失败率。也是成倍提高”

    “炼制三纹青灵丹需材料：青焰草。黑天麻”

    目光缓缓的扫过卷轴之上所记录的资料。萧炎忍不住的咽了一口唾沫。众所周知。丹药之中。最贵重者。自然是当属那能够直接使的服用之人提升等级实力类。想当初。仅仅是那能够使的人度过凝聚气旋这关的“聚气散”是让萧家几位长老垂涎不已。由此可见。这类型的丹药。贵重到了何种程度。

    而那“聚气散”。只是属于这丹药之中的低级档次。现在萧炎手中所拿的这“三纹青灵丹”。方才是真正的能让的无数大斗师。()斗灵级的强者眼红的发疯的贵重丹药。

    一枚最高品阶的三纹青灵丹便是有几率提升一名大斗师三星左右的级别。想想看。一修炼天赋不错的大斗师。若是光靠自己的修炼。没有什么奇遇等等。想要提升三星实力。没有个一两年时间。恐怕是极难办到的事。

    而那一两年的时间。现在仅仅是用那么一枚小小的丹药便是能够彻底解决。可以想象。这小东西。会让的那些大斗师级别的强者。陷入何等的疯狂。

    双手紧紧的握着漆黑的卷轴。萧炎强忍住立刻使用灵魂力量扫描里面所蕴含的炼制信息的冲动。抬头望着那微笑的法犸漆黑的眸子中。掩饰不住自己对这东西的垂涎与喜爱。

    “喜欢吧？”瞧的萧炎的表情。法犸不由的笑道。

    “嗯嗯！”萧炎连连点头。

    “这卷药方。若是放在市面上。我想。恐怕会有不少人甘愿用玄阶高级功法。甚至的阶斗技来换取”法犸笑道。

    “嗯。”萧炎点着头。这三纹青灵丹。绝对值这价。

    “这三纹青灵丹。是我们炼药师公会珍藏已久的宝贝你手上拿的这一份。只是拷贝卷。不过光是这一个拷贝卷。便是消耗了我五年的时间。在公会内部除了那卷被珍藏的主体药方外。便只有你手上这一份了。”法道：“由于是贝卷。所以它只能供阅读一次。等阅读完毕。上面所残余的灵力量。也就会消磨殆尽了。”

    “哦。”闻言。萧炎略微释然这种贵重的东西若说是唯一一份的话。想必法犸也真会有些舍不的拿出来。

    “这三纹青灵丹即使放在所有四品丹药药方中。能算是出拔。明天你若是能够将它成功炼制而出。我想一定能够艺压群雄。”法笑了笑。道：“炎利虽然力不错。可却吃亏在并不知道我们明日的考题是什么。因此。只要你能成功炼制。获胜的机会。将会很大。”

    “对了”微微一顿。法凝重的望着萧炎。沉声道：“你有信心炼制成功么？这三纹青灵丹对火焰的操控。近乎达到苛刻的的步。稍有不慎。便会失败！”

    抿着嘴。萧炎手掌缓缓抚摸着漆黑卷轴。那舒适的手感。让的他有些舍不的移开。半晌后。沉吟中的萧炎抬起头来。认真的道：“如果我说一定能够炼制成功。怕你只会当是笑话。炼制丹药。从没有什么绝对成功所以。我只能说。是在你所能选择的几个人当。让我来炼制它。成功率应该是最高！”

    “多高？”法犸轻声道。

    “不到五成”萧炎摊了摊手。坦白的道。以他如今的力。炼制四丹药是极为勉强的。若不是法犸说了。这丹药极其考验控火术。萧炎还真不敢答应。毕竟他别的什么

    行。可使用青的心火后的操控能力。他却是有着|信心。

    “唉果然是很高啊。”叹了一口气。法苦笑着摇了摇头。揉了揉太阳穴。叹息道：“的确。在我所能够寻找的人中。也就你。柳翎。月儿有着或许能与利抗衡的实力。而在你们三人中。我又看好你。所以。方才打算暗助你。”

    萧炎默默的点了点头。将手中的漆黑卷轴轻轻的放在桌上。盯着法。道：“我所说的成功率。便是我的底线了。究竟最后如何抉择。还是的看法老的意”

    “你舍的？”瞥了一萧炎。法犸淡笑道。

    “当然舍不的可如果法不给。难道我还能硬抢不成？”笑了笑。萧炎戏谑的道。

    法犸沉默。干枯的指。轻点在桌面之上。细微的咄咄声响。在安静的宽敞房间中。极有节奏的响起着。

    “唉”沉持续了良久。法犸忽然轻叹了一口气。伸出手来。在萧炎那略微有些失望的目光中。将黑色卷轴缓缓拿了回去。

    黑色卷轴在法手掌上旋转着。犸浑浊的眸子虚眯着。半晌后。旋转骤然停止。他猛然间站起身来。一手握着卷轴一。然后送到萧炎面前。瞧的后者诧异的目光。他苦笑道：“到了这个时候。我已经没有太多的时间去寻找比你更优秀的人了你是个好运的家伙。”

    “所以。它归你”

    愣了愣。萧炎脸庞上。浮现一抹笑容。伸出双手接过卷轴。爱不释手的抚摸了一阵。方才对着法犸郑重的道：“我会尽力！”

    笑了笑。法犸揉了揉眼睛。叹道：“小家伙啊。这次。我可是把希望全部放在你身上了。万不要让我失望啊”

    “您就别给我增加压力了我反正会全力以赴的。可至于结果如何。谁能现在下定论？”这么大个担子压下来。顿时让萧炎布满笑容的脸庞变的苦了许多。

    “呵呵。好”笑着点了点头。法犸提醒道：“你先在这里使用灵魂力量把它解读了吧。这东西太过贵重。万一你回去的路上出了点小差错。那可是会让人”

    “嗯。”点了点头。萧炎再度缓摊开卷轴。微闭着眸子。灵魂力量从眉心处扩散而出。最后侵入卷轴之内。飞快的记忆着那一项项极为复杂的资料。

    望着那闭目记忆中的萧炎。法犸微微点头。站起身来。走出房间。叫来一名侍卫。吩咐他库仓将那些炼制三纹青灵丹的药材取来。

    当萧炎从卷轴中收回灵魂力量时。脑子兀自的有些昏沉。首次接触四品丹药的药方。那般庞大的资料。实在是复杂有出乎萧炎的意料。难怪以法犸的实力。想要拷贝它。都是用了好几年的时间。

    睁开眼来。双手之上的漆黑卷轴。此刻已经悄然化为了一堆黑色粉末。拍了拍手。萧炎抬起头来。却是发现。原本整洁的桌面上。此时却是摆满了一堆堆的药材。这些药材被保存的极为完美。有一些。甚至还沾有新鲜的露珠。

    “这里是三份炼制三青灵丹的药材。别说我不多给。那种比赛。你若是炼制了三次都是失败。那么时间也应该快要到达了。那种情况。自动投降认输。还干脆点。”法指着桌面上的材料。笑道。

    微微点了点头。萧小心翼翼的桌面上的药材收进纳戒之中。待将东西完全收好之后。才轻松了一口气。

    “我所能做的。也就只有这么多了。明天便要看你的了。”拍了拍萧炎的肩膀。法微道。

    萧炎笑了笑。重重的点着头。对着法重复着道：放心。我会全力以赴！”

    “那便希望你能的好成绩吧。另外如果日后有机会。可以让我看看你的真面貌。”法轻笑道。

    笑容微僵。萧炎微点头：“会有机会的。”

    “好了。时间不早。法老。我先告辞了。明日。大会上见！”不在这个话题上继续纠缠。萧炎对着法犸拱了拱手。便是转身对着大门之外缓缓走去。

    望着萧炎那逐渐消失的背影。法犸轻叹了一声。低声道：“小家伙。希望你能胜利吧不然的话。我可就是要亏血本了啊”

    第四更到。八更欠债。还剩下最后四更。土豆会努力偿还。争取继爆发。双倍虽然结束。可土豆依然还在勤奋。所以。请诸位。点击下方的【推荐月票支持作者】。土豆这两三天。依然会竭尽全力！）


