

第一千三百八十章 修炼金刚琉璃身

    第一千三百八十章 修炼金刚琉璃身

    心中有了决定，萧炎等人自然也不在此处继续停留，当下便是动身，直接是赶回星陨阁，而在回到阁中之后，萧炎一行人也是休整了一两rì，而在这两rì中，那与菩提古树有关的情报，已经是如同风暴一般，以一种极为恐怖的速度，席卷了将近整个中州。

    而在那简简单单的菩提古树四个字之下，整个中州，无疑是在这一刻彻底的震动了起来，即便是一些隐世不出的老怪，都是直接被这枚惊天炸弹给轰了出来。

    虽说莽荒古域相当的凶险，但一切的凶险，都仅仅只是因为诱惑力不足的缘故，这一次，菩提古树的诱惑，无人能挡，因此，所谓的禁地，也就再没有了什么威慑力，斗圣，代表着这片大陆巅峰般的层次，为了达到这种传说中地步，无数的强者拼尽了一生，只要有着任何一点东西能够提升他们达到那个层次的成功率，那他们，便是会不顾一切的扑过去。

    即便真的是飞蛾扑火，但他们也不会有半点的迟疑！

    显然，这一次的菩提古树出世，将会彻彻底底的在中州上，搅动风云！

    ......

    而在中州上各方势力因为这则情报而蠢蠢yù动时，经过两rì休整的萧炎，倒是逐渐的恢复了状态，但却并未再次外出，而是直接寻了一处密室，选择了闭关。

    听说了药老那种种话语之后，说实在的，萧炎心中，也是开始对那净莲妖火开始正视起来，他清楚，药老不会骗他，而且后者的见识阅历，也远非他所能够相比，既然药老都这样说了，不达到斗圣层次，便绝对不允许他去沾染净莲妖火，那他，也只能略微收心，将接下来的目标，定在那即将出现的菩提古树之上！

    想要在三年之内达到斗圣层次，必须借助菩提心的力量，否则，全然没半点的可能！

    这一点，只要想想当初在天墓修炼便可知道，那里面能量比外界浓郁数倍，但萧炎修炼三年，若非是因为得到了先祖萧玄传承的话，恐怕他现在根本就达不到这个层次，斗尊层次，越往后，越难以修炼，他现在仅仅只是八星斗尊巅峰，在这上面，还有着九星以及九星巅峰，到了巅峰之后，还【】要经历九转，方才可能突破到半圣层次！

    如此之多的步骤，常人即便是修炼三十年都完不成，更何况三年？

    即便萧炎拥有着极高的天赋，再加上种种丹药相助，也不可能将这个时间，缩短十倍甚至更多！

    因此，他必须把握这一次的机会，进入莽荒古域，并且得到菩提心。

    只有这样，他才能够在三年之内，实力突飞猛进的达到斗圣层次，不然的话，待得三年后净莲妖火降世时，他便是只能成为旁观者，眼睁睁的看着这等异火，成为别人手中之物。

    这种事情，萧炎无法忍受，所以，菩提心，他必须得到！

    而此次菩提古树的事，明显已经引起了中州上众多大大小小势力的注意，想要从这无数人的抢夺中最终顺利的得到菩提心，这可不是什么轻松的事，而且，这之中，可并不乏类似天蝎子，甚至比他还要更强的老怪，所以，在这之前，萧炎必须尽可能的提升自己的实力！

    而提升实力最快的方式，无疑便是修炼高阶斗技，而萧炎此次闭关，便正是要修炼那刚刚得到的“金刚琉璃体”。

    这东西也是天阶斗技，威力必然不俗，若是能够将之修炼成功的话，此次莽荒之行，又将会多上一些把握。

    ...

    安静的静室之中，檀香缭绕，萧炎盘坐于石床之上，手掌一握，一卷暗金sè的卷轴，便是出现在了其掌心中，微微侧起，卷轴侧面，有着几个刚正有力的古老字体。

    “金刚琉璃身！”

    轻轻的吐了一口气，萧炎将卷轴贴于额头处，这次的天阶斗技，并没有大天造化掌那般麻烦，直接使用灵魂力量获取便可，上一次之所以那般麻烦，全都是那位斗圣强者故意而为罢了。

    卷轴贴于眉心，萧炎心头一动，卷轴之上，便是金光暴shè，一股庞大的信息流，宛如洪水般的涌进了萧炎脑海之中。

    “金刚琉璃身，天阶低级斗技，以身化金刚琉璃，无锋能破，无坚不摧，此技炼至大成，化金刚琉璃身，九丈九尺，乃为极致，金光耀世，拳可崩天，脚可裂地！”

    见到那脑海之中回荡的金光大字，萧炎能够感受到这门斗技的刚正以及霸道，这完完全全便是一种以斗气强化**的斗技，不过在研究了一下这斗技的修炼之法后，也不得不赞叹一声，不愧是斗圣强者方才能够创造而出的斗技，的确相当强悍。

    如今的萧炎，也算是眼光毒辣，所修炼的斗技，其中也不乏天阶等级，因此修炼起来也算是得心应手，所谓一法通万法明，种种斗技固然修炼方式不一样，但总归是有些殊途同归，掌握到这一点，除非是一些特殊的斗技，其余的，上手则并不难。

    要修炼这金刚琉璃身，便是必须将将斗气以一种独特的方式融入骨骼，血肉，皮膜，这种融入，需要对**有着相当苛刻的需求，不过所幸，萧炎的**，也算是经过种种天材地宝的淬炼，虽然不敢说强悍无匹，但至少能够胜任修炼金刚琉璃身所需要的条件。

    “呼...”

    嘴中长长的吐了一口气，萧炎缓缓闭上双眸，按照卷轴之上所记载的方式，开始尝试着修炼这所谓的“金刚琉璃身”！

    “咔咔！”

    而就在萧炎闭目后不久，其身体突然迸shè出许些金光，而在金光暴shè间，萧炎的身体，也是猛的涨大了一号，隐隐间，还有着骨骼扭曲的声音，悄然响起。

    这种涨大，伴随着金光的浓郁，越来越快速，短短不到半分钟的时间，萧炎的身高，几乎是生生的拔高了两倍之多，看上去，就如同一个小巨人一般，而且，那原本白皙的皮肤，如今也是被沾染上了暗金之sè。

    萧炎的身体，膨胀了两倍左右，便是不再增强，旋即金光逐渐暗淡，而萧炎的身体也是飞快的缩水，眨眼间便是变回以前的模样。

    “噗嗤！”

    身体刚刚缩回本来大小，萧炎便是猛的睁开双眼，一口殷红鲜血直接是喷了出来，将地面染得血红。

    喷出一口鲜血，萧炎嘴角一阵哆嗦，面sè相当的难看，这该死的卷轴上，居然都没有说修炼这金刚琉璃身需要承受如此可怕的剧痛...想象一下，当一个人的身体，突然间膨胀数倍，他体内会是一种何种感觉？皮肤被撕裂，肌肉被涨破，骨骼被震碎...

    “难怪对**要求如此苛刻，若是换作一个体质稍弱的人，恐怕光是先前的第一次膨胀，身体便是会直接爆裂开来...”萧炎无语的摇了摇头，旋即一声暗叹，不管再怎么痛苦，终归还是要修炼的，想要得到强大的力量，不付出点什么，那也是不可能的事...

    这种剧痛，只要萧炎能够忍下来，以他的体质，迟早能够适应这种变身的剧痛，到时候，方才能够真正的展现出金刚琉璃身的威力，而现在，他所需要做的，便是不断的膨胀自己的身体，让得自己的皮肤，肌肉，骨骼，都是逐渐的在这种剧痛中，适应下来...

    “唉，修炼这斗技，就是一种折磨...”

    心头哀叹了一声，萧炎再度闭目，金光暴shè间，他的身体，也是再度膨胀，缩小，再膨胀，再缩小，而与此同时，一口口的鲜血，也是如同不要钱一般，不断的从萧炎嘴中喷出，但所幸，这吐出来的鲜血，伴随着时间的流逝，也是越来越少.....

    ......

    在萧炎闭关中，半个月的时间，也是一晃而过...

    这半月之内，中州已经陷入了一片躁动，无数的势力都是已经派出先遣人手靠近莽荒古域，不过真正的主力队伍，却还并没有真正的动身，因为他们在等，等待着确认情报当真属实的那一刻...

    菩提古树一旦真正的出世，必将会引来天地异象，到时候，整个中州恐怕都是能够感应到，而只有当真正的感应到这种异象后，这些早已蠢蠢yù动的势力，方才会真正的开始红眼起来！

    而在这种躁动的等待下，又是五rì时间缓缓而过...

    在当那第六rì时，第一缕晨辉突大地的束缚，将阳光投向大陆时，那中州的东北天空，一股极其特殊的清气，如同波浪一般，陡然自天空席卷而开，最后远远的扩散开去...

    凡是吸入了这种清气的人，脑海深处，几乎都是浮现了一个相同的影像...

    那是一颗古老的参天大树，一股智慧的气息，从古树身上，弥漫而开！

    而这，便是那传说中的，菩提古树！

    中州，在这一霎，终于是彻彻底底的轰动而起！

    （PS：以下不算字数，对大家造成的不便，土豆说声道歉了！

    第一更！

    短短九个多小时，月票已经1500票，也就是说，加上保底三更，土豆今rì至少需要更新八章！

    八章，多么？不多！

    土豆以及大家，要的，都不是八更，我们要更多！！！

    十更！！十五更！！！二十更！！！！！

    土豆已经熬到现在，今天晚上，不会睡觉，我会拼命的码！拼命的码！

    兄弟姐妹，我们的极限，难道就是八更？？？

    距离下午五点，我们还有十五个小时，这十五个小时，兄弟姐妹们，您们！

    敢不敢让土豆二十更！！！！！！！

    土豆说过，会拼到手指动弹不得那一刻！

    这种时候，土豆拼的，已经不是月票第一，而是一口气！

    一口不屈的气，我就是不服，凭什么，凭什么我们斗破这么多兄弟姐妹们辛辛苦苦，一票一票累积出来的成绩，在别人嘴中，就是刷出来的？！！！

    我们斗破的兄弟姐妹不是大款，甚至很多都是学生，一张月票，就是他们的极限！

    这一票，说不定还是节俭而出！

    他们为了斗破，投出了这一票，一票，却是包含着他们对斗破的支持！

    票不多，但足以沉到让土豆感动！

    这一次，不为第一，拼的，是一口气！

    土豆继续去码字！

    今天晚上，通宵码！

    明天晚上，通宵码！

    说过，拼到连手指头都动不了的那一刻！

    兄弟姐妹们，这个时候，土豆真心的希望，我们所有人，能够凝聚在一起！

    ）(未完待续，如yù知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)


