

第三百八十八章 挑战

    第三百八十八章 挑战

    喧闹的广场，随着血袍人影的浮现，顿时间便是变得安静了许多，而再待得那血腥味道蔓延出来时，虽然此刻艳阳高照，可一些实力不济的学员，却依然是觉得浑身泛着寒意。^^  **

    “这家伙，恐怕又是刚执行任务回来吧，这身血气，简直比黑角域中那些家伙还要浓郁了。”眸子望向场中的血袍人影，红衣少女柳眉微蹙，低声道。

    “果然还是赶回来了么...”白山原本布满淡淡笑容的脸庞，在瞧得血袍人影出现后，便是略微阴沉了一点，在迦南学院的外院中，他最忌惮的人，并非是那个让人闻之色变的小妖女，也并非是性子淡然可实力却高深莫测的薰儿，而是面前这个一身血腥气息的男子！

    在两年时间中，白山与吴昊间的明里暗里交手，不下十次，可惜，每次都并未取得胜利，对方那种几乎是为了杀戮而杀戮的气息，实在是太过可怕，白山能够预料到，若是给予这个吴昊足够的成长时间，恐怕日后成就，将会极为恐怖，这些年间，在无数起迦南学院与黑角域间的冲突中，这个一身血袍的男子，一路浴血，踏着无数尸体，在那残酷的生死战斗中，将己身潜力最大化的激活，一步步的从执法队最普通的一名队员，走到如今的地步！

    在执法队中，这男子有着一个令人又敬又惧的称号：血修罗！以血与无数尸体铸就而出的凶名。

    “好浓郁的血腥气，唉，吴天那个疯子，真的是想将吴昊给培养成专以杀戮而存活的人么？”广场中央的席位上，一名身着淡黄袍服的老人，皱着眉头道：“这样下去吴昊迟早会因为杀气太浓而失去理智。”

    “应该不会吧，天狼虽然为人孤僻狠辣，可对吴昊却是一直视为己出，这次让得他来参加内院选拔赛，想必便是想让得他暂时离开执法队，内院那种怪才云集的地方，应该能有人压制住性子淡漠人命如草芥的吴昊。”副院长略微沉吟了一下，缓缓的道。

    “希望吧...”这般优秀的苗，若是折损了，那可是学院的大损失啊。”先前那名老人叹了一口气，道。

    “是。当初连院长都亲自说过。只要给吴昊十年时间。若是他还能保持不被血气侵蚀理智地话。实力恐怕将会到达一个极强地地步。”被称为火老头地老人。也是微微点头道。

    “呵呵。看来今年届选拔赛。很是有几名极其优秀地种子选手啊。”副院长笑眯眯地道：“白山。吴昊儿。还有那横空而出地萧炎这几人所展现而出地实力来看。比上一届远远高出了一些档次啊。”

    “你倒是把你家那令人头疼地小女给忘记了？在这外院中。有几人不怕她地？”一旁地老人。翻着白眼道。

    闻言。副院长苦笑了一声。目光转向看台一处着那斜靠着栏杆地红衣少女。眼睛鼓了鼓是忽然有些气急败坏地道：“对于她地天赋。我倒是极为满意那性子。却是让人不敢恭维头子我还等着她找个好男人生个带把地娃。传宗接代呢。谁知道她然对男人不理不睬！”

    听得他地话。周围三位老者不由得失笑。

    “那白山。吴昊。陆牧甚至萧炎。都是难得一见地天才。在同龄人中。也是属于极为出类拔萃地级别。等选拔赛完毕后。进入内院时。按照规矩。前五名会有着特殊地考核。到时候琥嘉那孩子与他们呆久了。想必也会有些心动地吧。”副院长身旁地老人笑眯眯地安慰道。琥嘉。想必应该便是那红衣少女地名字吧。

    “白山天赋的确不错，可心胸却是略有不及，吴昊执着于战斗杀戮，这些年除了对薰儿有感觉外，也从未见他对其他女孩子动什么情，陆牧么，他喜欢的不是琥嘉这种类型的女孩子，萧炎就更别提了，有薰儿那种既美丽又优秀的女孩子，哪还会对别人生出情来？”副院长摇了摇头，苦笑道。

    闻言，其他三位老者也只得作了一个爱莫能助的表情。

    叹息了一声，副院长将这令人头疼的问题甩出脑子，目光投向比赛场地中。

    场内，随着一身血袍的吴昊的出现，那裁判席上略微等待了一会后，便是喊出了比赛开始的口号。

    裁判的喊声刚刚落下，那位吴昊的对手，便是急忙向后退了十几步，体内斗气急速涌动，最后在身体表面形成一幅斗气纱衣，手中武器紧紧握着，目光死死盯着对面保持着不动的吴昊，眼睛连眨都不敢眨一下。

    而周围看台上的学员，瞧得他这般举止，也并未出声嘲笑，这些年间，血修罗吴昊的名声，在迦南学院外院中，丝毫不比小妖女琥嘉与薰儿的名声弱，甚至，从某一点来看，吴昊还要盖过两人许多。

    血袍微微动了动，一对充斥着杀意的眸子，犹如草原上嗜血的狼群一般，而光是这一对没有蕴含什么情感的眼神，便是让得那名对手头皮有些发麻了起来，手心中，尽是湿滑的汗水。

    “不弃权么？”血袍一下突然间有着嘶哑的声音，缓缓响起。

    闻言，那名叫做岩呈的选手，脸色略微有些难看，咬了咬牙，色里内茬的道：“尽管动手吧，我倒是试试，血修罗究竟有多强？！”

    语罢，岩呈似是怕这般再对恃下去，自己迟早会在众目睽睽之下，失去对战的勇气，当下脚掌一踏地面，身体猛的对着吴昊暴射而去，手中锋利武器在斗气的增幅下，直接是将空气撕裂了开去。

    面对着岩呈的含怒一击，血袍人影却是动也不动，然而就在攻击即将抵挡身体时，身躯突兀的晃了晃，顿时影便是诡异消失。

    一击落空，岩呈眼瞳微缩，没有丝毫迟，手中武器再度对着身后刺去。

    “叮！”精钢所制的尖，在刚刚对着后面刺去时，一把血红色的重剑凭空出现，轻易的将之抵挡而下剑面积颇为不小，剑身足有三寸之宽，几乎都是能够与萧炎的玄重尺相比了。

    听得重剑挥动时带出的迫风声，其重量恐怕也是不容小觑。

    两剑相触，重随意轻挥，其上所蕴重力，便是将岩呈手中的长剑拍得脱手而出，后者虽然竭力握住，可不仅未能成功，反而被剑身上所传来的巨力震得虎口破裂血直流。

    第一回合的接触，武器是被击落，这一幕，即使是看台上的萧炎是略感惊讶，不管如何说岩呈也是处于五星左右的斗师啊。

    武器掉落，岩呈脸庞也是闪过一抹震惊，脚掌急退，然而刚其刚刚退出十步后，却是陡然感觉到背后寒气涌动，尚还未有所反应把泛着血色的重剑，便是架在了他脖子之上锋利剑边上传出的森冷寒气，让得岩呈瞬间身子僵硬。

    仅仅是两个回合实力在五星斗师的岩呈便是落败，这种结果得整个广场都响起了一片哗然，虽然没有多少人对岩呈能够打败吴昊抱什么奢望，可却也没有想到，这才支持了两回合，就被人将剑架在了脖子上

    “好快的速度...”望着场中那手持血色重剑，平静的站在岩呈身后的吴昊，萧炎脸庞之上，浮现些许凝重。

    “吴昊最擅长的，便是速度，而且，他还修习了一种玄阶高级的身法斗技：影血闪，他先前不着痕迹的出现在岩呈身后，便是借了身法斗技的奇效，再者，他的力量也极强，这从他能将手中那巨大的重剑挥舞得此举重若轻上，便是能够瞧出。”一旁的薰儿，轻声将吴昊的一些信息说了出来，她也是有些担心万一萧炎与吴昊对上，会因为情报不足而吃亏。

    “速度与力量都是不弱岂不是和我差不多了？”萧炎眉尖一挑，瞥了一眼岩呈手中的重剑，再看了一眼背后的玄重尺，两者都是同样的重型武器，若是两人对战了起来，恐怕会是一场让人咂舌的速度对速度，力量对力量的惊险战斗。

    “这个家伙，貌似是个比白山还要难缠的对手，日后得对这人多一分小心啊...”

    “不愧是迦南学院啊，年轻强者层出不穷，若非我经过这两年的苦修，还真是难以赶上这些变态家伙。”萧炎惊叹的道，在加玛帝国历练时，年轻一辈中，除了纳兰嫣然借助着宗门所助，能与他相提并论之外，便是很少遇见其他之人，然而如今这才来迦南学院没几天，旗鼓相当的对手，便是屡屡出现，这不得不让萧炎有些感叹，这里的确是天才的聚集地啊！

    比赛场中，在吴昊将重剑架在对手脖子上时，一名裁判便是赶紧喊出了比赛结束的口号，选拔赛中，能够容忍受伤，可院方却并不希望看见死亡，所以，比赛中有着规定，并不能在对方没有反抗力时下杀手，不然将会受重罚，然而这规定其他人或许会遵守，可对于杀人杀习惯了的吴昊，却仅仅只是顺手的事情，所以，那些裁判可不敢有什么耽误，生怕晚叫了一秒，那已经沾染了无数鲜血的重剑，会再度添上一抹殷红。

    听得裁判的喊声，吴昊手中的血色重剑颤了颤，旋即缓缓收回，而随着重剑的离去，那岩呈则是全身虚脱的软了下去，不断的喘着气。

    没有理会脚旁的岩呈，吴昊血袍微微抖动，一对淡漠的眸子，顺着看台缓缓移动，最后停留在了黄阶二班所在的位置，准确的说，应该是停在儿身旁的萧炎身上。

    在全场无数道目光的注视下，他手中血色重剑抬起，最后遥遥指向了萧炎，嘶哑的淡漠声音，也是在广场中响彻了起来。

    “你便是萧炎？”

    “可敢下来与我一战？”

    淡漠的嘶哑声音，却是让得整个看台一怔，旋即无数道目光唰的一声，转向不远处的黑袍青年！


