

第三百五十六章  黑印城

    第三百五十六章 黑印城

    趴在草丛中，四周的狂风呼啸作响，黑暗中，萧炎再不敢移动半点身体，生怕那隐藏在黑暗中神秘东西未曾远去，然后忽然暴起杀人。

    黑暗中，没有时间概念，就在萧炎心中略微泛起一丝淡淡的烦躁时，一缕微弱的阳光，却是忽然照射进入黑暗中，那场景，就犹如一个没有丝毫漏缝的鸡蛋，被轻轻敲裂开来一般，温暖的阳光，驱逐了其中的黑暗。

    随着第一偻阳光出现后，一道道阳光开始倾洒而进，而那呼呼作响的狂风，也是缓缓减弱，直至最后的消散。

    望着略微放明的天空，萧炎心中这才松了一口气，小心翼翼的爬起身来，目光四处望了望，旋即在几百米之外，看见了那个已经在整顿的商队，当下赶忙迈动步伐，对着那边驰掠而去。

    当萧炎快要接商队时，便是看见了多玛那欣喜的胖脸。

    “药岩先生，你没事吧？先前不到你人，可把我给急得。”多玛快步迎了上来，松着气道。

    “没事，刚才不心被刮走了一段路程。”瞧得多玛脸庞上的欣喜，萧炎微笑着摇了摇头，虽然这个胖子是因为他的实力而才这般焦虑，可至少与黑角域某些人相比，他还算是比较正常的了。

    “被刮走了？那药岩先生可真是好，若是换个倒霉点的然是要迷失在大平原上了。”闻言，多玛有些庆幸的笑道：“药岩先生先进马车吧，我整理一下被吹散的货物，然后继续上路。”

    点了点头，萧炎望着那已;开始整顿东西的商队，也不再说什么，再度钻进了马车内然后盘膝而坐，心中却是长长的吐了一口气，低垂的眼眸中，一抹震撼依然还残存着，心中喃喃道：“那就是“魂殿”的实力么？果然可怕啊。首发”

    “嗯...不过也并非是完全你所见那般。我上次便说过“魂殿”有着专门对付灵魂体地手段。而且灵魂体也并不能使用斗气。一些拥有奇异火焰且将之炼制成了本命火焰地灵魂体倒是要好一些。当初与“魂殿”地人相遇。我便是凭借骨灵冷火。方才顺利逃脱然地话。恐怕下场也就和你刚才所见那家伙差不多...”药老地声音。缓缓响起。

    “他们所使用地攻击方式...我觉得。似乎...脱离了斗技。斗气地范畴？”想起那诡异地黑色锁链。萧炎略微有些迟地道因为他也知道。灵魂体虽然不能使用斗气可也同样地。斗气对他们地伤害是会相对而言地减少。可先前看那锁链一缠上那红色灵魂体是犹如炽热遇到冰块一般。反应剧烈得有些令人咋舌。

    “嗯。当初与他们接触。我倒也是有过这种感觉。不过却没有机会深究。现在想来。他们地攻击方式。倒地确与常人有些不同。我想。恐怕这也是为什么灵魂体在他们手中如婴儿般没有多少反抗力地最终原因吧。”药老沉吟道。

    “不过现在你也不用操这心。只要我少出现。他们短时间内应该是找不到我们地位置。而你现在所需要地做地。便是尽量在他们发现我们时。把自己地实力提升起来！不然。先前那人。便是前车之鉴啊。”药老凝重地道。

    “嗯。”经过这黑风暴地一次偶遇。萧炎也是感到那紧迫感更是强烈了许多。而且那些家伙地诡异攻击方式。也是让得他有些担心。毕竟。未知地东西。才是最可怕地。

    “不过我们或许可以在“黑印城”停留一天时间，那里的拍卖会，应该会有你所需要的东西，而且黑角域的拍卖会，可不是加玛帝国的那些可以相比，看看，倒是能开开眼界...不过，你身上的钱带够了么？在黑角域，没有钱几乎是寸步难行啊。”药老笑道。

    “呃...似乎还有十几万金币吧，这些还是当初在乌坦城销售疗伤药的分成呢...”闻言，萧炎一愣，道。

    “十几万...”药老有些无语，无奈的道：“刚好能够你在黑角域活下去，不过想要去拍卖什么东西，那就算了吧。”

    尴尬的捎了捎头，萧炎苦笑道：“实在不行，购买点药材炼制丹药去拍卖吧，我可没听说过炼药师会缺钱花的...”

    “也可以拍卖一点伴生紫晶源，或者那地火莲子，这东西放在黑角域，那也是能引起一些轰动的，到时候恐怕会有无数修炼火属性功法的强者会锲而不舍的争夺的...”药老笑道。

    “怎么可能，那伴生紫晶源可是吞天蟒最喜欢的食物，没有了的话，那小东西万一不听话了，我怎么办？地火莲子就那名十几颗，而且期间还被我吃了一颗，我自己都还嫌不够，还拿去拍卖？”翻了翻白眼，萧炎嘟囓道。

    “还是炼制丹药拍卖吧，现在的我好歹也是能够炼制出四品丹药的炼药师，我想，就算是在这黑角域里，四品炼药师也不会跟大白菜一般，一抓一大把吧？”萧炎撇嘴道。

    “大白菜？也亏的你想得出...以你四品炼药师的身份，随便加入哪一方势力，都能被当成上宾对待，而且待遇绝对不会比斗王强者低。”药老嗤笑道。

    “嘿嘿，那便好。”窃笑了一声，萧炎听得车门外响起的脚步声，也停止了与药老的交谈，闭眼垂目，犹如老僧入定。

    自从在经历过那一场黑风暴之后，多玛的这支车队便是没有再经历过什么麻烦，在第二天的中午时分，那单调的黑色平原边缘处，终于是开始出现了葱郁的绿色，而瞧得这些疏散的绿色，经验丰富的护卫，都是忍不住的松了一口气，只要出了这大平原，那么倒是要安全了许多，毕竟如今的这些城市，大多都是有着势力独霸，而只要交给这些势力足够的钱财，倒也不至于会落个货物被劫并且满队被屠杀的凄惨下场，杀鸡取卵的事，这些势力倒是不会蠢得去干。

    当然，事情也并绝对，不然的话，这黑角域也就和那最混乱区域的名头有些不符了。

    马车内，萧炎掀开车帘，望那徐徐出了黑色平原的商队，也是略微松了一口气。

    “呵呵，这次还，没有遇见那些残暴的黑匪，我的货物，也总算是保住了，没什么人员伤亡，倒是能省很多赔偿金。”多玛肥胖的脸庞上浮现许些如释重负的笑容，在黑域大平原运输货物，几乎便是和把脑袋挂在裤腰上没什么区别，一个运气不好，便是落个丧命下场，毕竟这黑角域，想挣钱可不容易啊。

    “对了，药岩先生，这是你的报酬，虽和你大斗师的身价不符...”多玛从怀中掏出一袋金币，递给萧炎，苦笑道。

    “没多玛先生的带路，我恐就算再走十天，也难以走出黑域大平原，这些钱，也足够了。”萧炎并没娇作的拒绝对方的报酬，取过金币掂了掂，看那份量，应该在五千金币左右。

    “多药岩先生了。”多玛感谢的点了点头，旋即将怀中的那卷精细地图也递了过去，低声道：“我想，对于初进黑角域的新人来说，这个东西才是最珍贵的。”

    炎眼眸微眯，缓缓的点了点头，也没有推辞。

    “呵呵，药岩先生，我看你年龄也并不是很大，实力便是这般强横，想必修炼天赋极为不弱，不过行走在黑角域，万事都要留心点，最好不要让人轻易看出你是新进来的新人，不然会惹来很多不必要的麻烦。”多玛轻笑道。

    “受教了。”

    车队在行出了黑域大平原后，便是逐渐减缓了一些速度，沿途再赶了将近两个小时的山路后，终于是在下午时刻，翻过了一座山岭，而在那山岭之脚，一座由漆黑巨石累积而成的庞大城市，若隐若现的现出了模糊轮廓，在那城市的四方城门处，还能隐约看见密密麻麻的小黑点，犹如蚂蚁般，汇拢着涌进城市那巨张的黑暗大口中。

    “呵呵，药岩先生，这便是黑印城了，由于这两天的拍卖大会，因此附近很多势力以及强者都会赶过来，毕竟每一年的拍卖大会，都会有着重磅奇物，据说，去年的拍卖大会压箱底之物，就是一卷地阶低级斗技，当时各方势力为了那东西，可是差点直接在拍卖场大打出手啊，最后若非是主办方后台强硬，恐怕就直接成闹剧了。”站在马车上，多玛望着山脚下的城市，笑着对一旁的萧炎道。

    “地阶斗技...”听得这等级，萧炎嘴角忍不住的抽了抽，果然不愧是大陆奇宝流转的销赃地，这种等级的斗技，在加玛帝国中，基本没什么可能见到。

    “走吧。”多玛手一挥，车队便是呼啸而下，沿途带起一缕黄尘，对着山脚下的那座庞大城市奔驰而去。

    “希望不会让我失望吧...”望着那在视线中逐渐放大的城市，萧炎低声喃喃道，心中略有些好奇与期盼。


