

第一千一百零六章 星空夜遇

    萧炎一行人跟随着叶重在圣丹城外域持悠了半个小时左右，终于是在靠近南边的一处地域降落而下…

    在萧炎等人降落的地方，有着一处比较宽敞的院落，只不过这院落看起来明显颇为的旧败，看起来如同多年未曾沾染人气一般，而在那院落正前方，有着一块这木匠，之上隐隐有着两个依稀可辨的字体。

    “叶院。

    “这是我叶家当年的一处产业，不过后来随着叶家的落败，这里也是无人再打理，不过用来暂时歇歇脚还是不错的…”望着这处院落，叶重偏过头，对着萧炎一行人道。

    对于住所，萧炎等人自然是没什么要求，而且这叶院虽说看上去有些旧败，但也胜在僻静，虽然罔「围依旧有着不少的人流，但与其他地方比起来，却的确是当得起僻静二字。

    “呵呵，没问题便好，今夜天色也不早了，大家便先休息一下，明天还有正事…”

    伴随着时间的流逝，夜色，也是徐徐的从天际倾洒而下，椅整座圣丹城，都是包裹在迷离的夜色之中…

    叶院的一处小院之中，萧炎负手而立，抬头望着天空上那璀璨的星辰，许久后，眉头也是缓缓皱起。

    “至从进入这圣丹城，我却依旧未曾感应到半点与那三千焱炎火有关的波动，想必应该是丹塔的强者封印或者隐藏了起来."”

    沉吟了片刻，萧炎的目光转向圣丹城内域的那片朦胧星空，三千焱炎火成形于星空之上，若是诞生的话，也应该是会在遥远的九天之上，如果萧炎所料不差的话，那三千焱炎火，应该就在圣丹城内域的星空中。

    “唉，丹塔鹄手段还真是隐秘，看来只能走正途之道啊.』.”

    萧炎心中轻叹了一声，刚欲转身回房，耳朵却是一动，偏过头望着院落门口处，那里，一袭白色衣裙的小医仙，正俏然而立，天空上的月光倾洒西下，照射在其身体上，宛如银纱一般，更是平添几分动人妩媚。

    “还没休息?”

    见到小医仙，萧炎也是一怔，旋即微笑着道。

    “薰儿在离开之前可是嘱咐我好生保护你，你未曾休息，我怎能罢工？”小医仙嫣然笑道。

    听得小医仙的俏皮话，萧炎也是忍不住的一笑，在解决了厄难毒体之后，她无疑是变得开朗了许多。

    “你的厄难毒体应该没什么问题了吧？”萧炎望着那莲步踩着月光，徐徐而来的小医仙，关心的问道。

    “应该没问题吧…如今在我体内，有着一枚拇指大小的毒丹，我体内的所有厄难毒气，都是被压缩在其中，而且如今的我，也是能够彻底的控制它.”小医仙沉吟了一下，道。

    “那便好，我也只能帮你到这一步，至于以后该如何走，也就只能靠你自己了，不过厄难毒体可不是寻常体质，而且以前也从未出现过能够将厄难毒体彻底控制的人，所以我也不知道在修炼出毒丹之后，会对你有什么影响…”萧炎点了点头，道。

    小医仙微微一笑，眼波流转，却是突然道：“你跟薰儿说过锣鳞的事么？”

    闻言，萧炎顿时一愣，旋即有些尴尬，苦笑着摇了摇头，彩鳞的事，原本当初只是一场充满春意的邂逅，但在那之后，随着逐渐的接触与了解，对于那冷傲动人的美杜莎女王，萧炎不得不承认，对得她开始出现了一些复杂的情感，特别是…彩鳞那疑似怀孕的事…

    离开加玛帝国也算是有着好几年时间了，如果彩鳞真是怀孕的话，那么按照蛇人族的怀孕规律，现在."恐怕那小萧炎…已经出世了都说不定。

    一想到这里，萧炎心中便是有种极度复杂的情绪，似欢喜，似苦恼，种种情绪汇聚在一起，犹如打翻了五味瓶般，让人尝不出酸甜苦辣"十

    “唉，船到桥头自然直，等下砍-见到薰儿时，我会椅这些事告诉她……

    甩了甩头，萧炎平静下心情，叹了一口气，道，有些事，自然不能一直隐瞒。

    “在这斗气大陆上，男人三妻四妾也并非是什么稀罕之事，想必薰儿也并不会有什么意见的…”见到萧炎纠结，小医仙也是出声安慰道。

    对于小医仙的安慰，萧廷也只能苦笑着点了点头，薰儿可不是寻常女孩，她在古族之内，定然是拥有着别人难以想象的地位，不然不可能身旁随时有着两名斗尊强者守护，而到时候即便是薰儿答应。恐怕那古族都是会因此为借口出面阻扰……

    瞧得萧炎并不想在这上面作过多交谈，小医仙也是将话题转移了开去，两人坐在房间之前的石梯上，仰头看着那无尽星空。

    “好多年都没有一起看夜色了啊."不过还是当年在青山镇的那小山谷中的夜色更加漂亮啊."”

    在低声细语的聊了许久之后，小医仙娇躯轻轻的依靠着一旁的石墩，眼眸却是缓缓的闭上，轻轻的呢喃声，悄然传出，她居然是在这里熟睡了过去-，

    萧炎微怔，偏头望着那张俏美并且充满着温婉气质的脸颊，当年的他们，都是在为了各自的目标而奋斗，但如今，他们所达到的高度，却是那个时候想都不敢想."

    “等以后回加玛帝国了，我再-陪你去那里看夜色，"”

    似是听见了萧炎的轻声，小医仙那俏美脸颊，也是缓缓的变得越发柔和，"

    从纳戒中取出一件宽大的黑袍，轻轻的罩在小医仙娇躯上，而萧炎也是缓缓起身，行出两步，抬起头，望着那璀璨的满天星空."

    随着入神的凝视，他突然发现，似乎这圣丹城的夜空，比起其他地方的夜空，要显得更加的，"充满灵性？

    眉头微微一皱，萧炎双手负于身后，静静的站立在这无尽的星空苍穹之下."

    这一站，便是站了将近两个小时，而在这两个小时中，萧炎的身躯犹如雕塑般的纹丝不动，而其双眼，则是直直的盯着天空上那些闪烁的星辰…"』

    这般姿势，在时间刚好是达到三个小时的界限时，萧炎嘴角，突然泛起一抹细微的弧度，旋即，眼眸徐徐的闭上…

    在萧炎双眼闭上的那一霎，磅礴灵魂力量，却是犹如潮水一般，自其眉心处，扩散而出，然后对着那璀璨星空蔓延而去。

    灵魂力量如水波般的在天际扩散开来，那种充满灵性的异样感觉，也是伴随着灵魂力量的扩散，犹如一种神奇的烙印般，悄然的在萧炎那些扩散的灵魂力量上，印上了一点模糊的印记-，

    闭目之中的萧炎，并未发胱，此时此刻，他那保持着纹丝不动的身体，居然开始在逐渐的释放着一种微弱的荧光，这种荧光极为的神奇，使用肉眼并看不见，而是必须使用灵魂力量，方才能够窥测到。

    萧炎周身的那些有些枯黄的草叶，在这种微弱的荧光照璀下「枯黄居然是逐渐的褪去，嫩芽悄然而生，看上去，灵气盎然."

    对于身体周遭的变化，此刻的萧炎自然是无法猜测，伴随着灵魂力量的越发扩散，那种模糊的印记，也是越来越多，而在这众多的烙印之下，萧炎的灵魂，却是如同沐浴在温暖的阳光之下一般，感受到一种异常浓郁的舒畅之感。

    灵魂力量的蔓延，不知道持续了多久，也不知道突然间闯进了哪里，猛的一震，待得萧炎回过神来时，却是发现在那灵魂视觉中，一条看上去几乎看不见尽头的巨龙，正蜿蜒盘踞，巨龙双瞳紧闭，在其身体之上，缭绕着一种紫黑色的诡异火焰.""

    在萧炎灵魂力量见到那紫黑色火焰时，心头顿时泛起一阵熟悉之感，旋即一道低低的呻吟声，从灵魂之中响起。

    三……三千焱炎火？”

    “何人胆敢窥视丹城星域!”

    就在萧炎心中那道呻吟声响起时，一道厉喝之声，却是猛的在萧炎灵魂深处响起!

    突如其来的厉喝声，直接是将萧炎扩散的灵魂生生炸裂散开「旋即突兀的消散在这片灰蒙蒙的诡异星空之内，而随着其灵魂的散开，一种淡淡的灵性，也是隐隐有所残留-，

    “咦，居然是灵境灵魂？”

    似是感应到那残余砘灵魂灵气，虚无空间中，隐隐有着一道细微的诧异之声响起。

    在远离此处的圣丹城外域，叶院院落之中，双眼紧闭的萧炎，猛的睁开，脚步蹬蹬的退后了两步，脸色有些苍白的陡然转向圣丹城深处，先前他感应到的三千焱炎火，定然便是在那一个方向!

    “丹城星域那里便是封印着三千焱炎火的所在处么?

    第三更到

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅


