

第一千五百二十六章   毁灭火体

    第一千五百二十六章 毁灭火体

    第一千五百二十六章毁灭火体

    北龙王的怒喝之声安隆隆的在这血阵之内响彻而起最后远远的扩散而开……，

    “噗”

    北龙王的喝声刚刚落下那出现在紫研头顶的粉红色火焰突然迅的膨胀开来，化为一个火罩，将其中的紫研牢牢包裹而周遭那弥漫的血雾，在接触到火罩时也是会在爆出一阵吱吱声响后烟消云散。

    “北龙王，果然是你在捣乱”

    火罩凝现紫研身旁的空间一阵波荡，旋即两道身影便是缓缓的浮现而出正是那全赶来的萧炎以及彩鳞二人。

    “是萧炎”

    突然出现的萧炎以及彩鳞，也是立刻引起了大阵之外的东龙岛族人的注意，当下一道道惊喜的声音便是响了起来不过紧接着一些长老面色再度凝重起来，虽说经过上一次的见面，他们已是知道萧炎也是斗圣强者，可如今的局面”就算是寻常斗圣来了都是唯有死路一条

    一想到此处，不少人心头都是微微一沉。

    “桀桀凰天那家伙还真是个废物居然才拖延了这么短的时间”在众人沉默间北龙王猩红的眼睛却是望向萧炎舔了一口嘴角的血浆森然笑道：“不过也无所谓了如今大势已成你来到这里，不过是给本王填上一份祭品而已……”

    萧炎面色平静看了北龙王一眼目光在其脑袋上的三张诡异脸庞处停了停以他的灵魂感知一眼之下便是知道了一些这家伙实力暴涨的端倪，当下眉头也是微微一皱这家伙竟然心狠手辣到了这种地步。

    “咳，

    在萧炎皱眉间”一旁的紫研却是突然咳出一口鲜血脸颊苍白如纸在其肩膀处，血气飞的扩散而开侵蚀着她的身体虽说龙凰体质在极力的抵抗着但那一**的剧痛，依旧是让得紫研脸色越苍白。

    “桀桀中了化龙魔阵的化龙血气就算你拥有着龙凰体质，恐怕也不会好受到那里去”见到紫研那般虚弱的模样北龙王却是仰天狂笑他几乎将整个北龙岛的族人全部化为血水付出了如此恐怖的代价，方才能够再度扳回局面如今见到紫研如此凄惨心中自然是无比的快意。

    “你们怎么来了……”

    紫研抹去嘴角的血迹苍白的脸色看得人有些心疼她略有些黯淡的眸子看了一眼萧炎二人苦涩的道：“这一次可不像上次那般容易解决啊那家伙在吞了西南二龙王以及诸多族人的血肉后已是隐隐达到了六星斗圣的地步……”

    六星斗圣虽说这两年紫研实力也是提升不慢但也依旧未曾突破到五星斗圣以她之力就算是有着龙凰体质也是无法再度将北龙王击败那之间的差距实在是太大。

    萧炎冲着她微微笑了笑并没有回话手掌轻轻的放在紫研血气弥漫的肩膀处，淡淡的粉红火苗若隐若现。

    “嘿想要驱逐化龙血气，你当你是”见状那北龙王顿时冷笑一声然而其笑声还未落下便是错愕的见到一丝丝的血气正在迅的自紫研肩膀处升腾而起最后缓缓的化为虚无。

    “异火？“

    见到这一幕，北龙王猩红的眼中顿时掠过一抹惊色到得现在他方才现，萧炎现在手中的异火，似乎比起当年所见变得不太一样了起来。

    萧炎并未理会北龙王控制着净莲妖火在紫研体内转了一圈，将其体中的所有化龙血气都是吞噬蒸，旋即这才缓缓收回手掌。

    随着体内的化龙血气消散，紫研的脸色也是恢复了一点红润，但看上去依旧极其的虚弱而且，她的身体，也是在萧炎与彩鳞愕然的目光中缓缓缩短短片刻竟然又是变成了以前的那个女孩模样

    “太过虚弱只能恢复成最省力的模样。“紫研苦笑着低声道。

    “呵呵这样更可爱。”萧炎笑着摸了摸紫研的脑袋，笑道：“你与彩鳞先出去吧这里交给我来。”

    闻言紫研一怔旋即轻咬着牙道：“他很强的”

    “我可从没死逞强过。”萧炎微笑道。

    望着那张微笑的脸庞，紫研这才猛然察觉”萧炎的实力竟然又是再度走到了她的前面当下脸上也是涌上一抹喜意。

    “不需要我帮忙么？”彩鳞在一旁轻声道如果那变异后的北龙王真的具备着足以媲美六星斗圣的实力那光靠萧炎一人想到此处，她眼中也是掠过一抹担心。

    他还算不上真正的六星斗圣“要胜他，并非是没有可能，如今大阵之内还有着不少古龙一族的族人在我缠住他的时候你出手将他们都弄出去不然他随时随刻吞噬这些人的血气，战斗力也能够一直保持在巅峰。”萧炎微微摇头，倒是显得颇为的冷静”道。

    “嗯力”

    闻言彩鳞也不好多说什么，当下便是一点头一把抓住紫研，身形一闪，便是飞快的掠出血阵范围，出现在东龙岛那些长老面前，后者等人见状连忙一窝蜂的涌了上来，满脸的紧张之色若是紫研出了什么意外，太虚古龙一族恐怕就真的永远都没有统一的机会了。

    对于彩鳞与紫研的离去，北龙王倒是没有出手阻拦，在他看来，那只不过是略微延长了一下两人的存活时间而已等他将萧炎解决掉后这里的人，他会全部一个个的吞掉一想到那种力量暴涨的快感时，北龙王那张脸庞上也是涌上了一抹可怖的狞笑。

    “你的血肉，飘荡着一种奇特的味道，与龙凰血肉有些相似，但却似乎显得更加的美味”北龙王猩红的舌头伸出嘴来，舔了舔脸庞上血浆，旋即其目光泛着特殊的热意，紧紧的盯着萧炎道。

    萧炎眼眸轻抬，他自然是知道北龙王在说什么，他的体内有着三种血脉之力那种美味应该是由此而来……，

    不过对于北龙王那变态的嗜好萧炎并未答话手掌一抬粉红色的火焰缓缓的从其体内扩散而出恐怖的高温，直接是将周围那些侵蚀而来的血气生生蒸成虚无。

    见到那极为棘手的化龙血气居然连萧炎的身体都是无法靠近，北龙王猩红的眼瞳也是微微一凝，虽说吞噬了不少人导致他心中杀意澎湃，但毕竟其天性阴狠谨慎即便是这种时候”都依旧是保持着一些警惕。

    “称体内有着龙凰血脉之力的存在正好也能让你来尝尝屠龙剑的滋味！”

    北龙王眼神闪烁突然猛的一步踏出，身形快若闪电般的出现在萧炎前方不远处，手中那泛着血红的巨剑带起扑鼻而来的血腥劲气，狠狠的对着萧炎脑袋劈砍了下去。

    “黄泉掌”

    萧炎身形微退，随手便是一记黄泉掌拍出巨大的能量掌印呼啸而出。

    “嗤，不堪一击！”见状，北龙王却是一声嗤笑蕴含着血气的巨剑闪电劈下竟然直接是生生的将那能量掌印劈成两半然后剑身一横快若闪电般的劈出三道巨大剑罡宛如奔雷般袭向萧炎。

    面对着北龙王这等凌厉攻势萧炎背后青红骨翼连连振动险险的将其避去”然而还不待他稳住身形前者再度凶猛而来攻势一波接一波，丝毫不给他喘息的时间。

    大阵之外，那些东龙岛的长老见到有些落下风的萧炎心头顿时紧张了起来”现在的局面，萧炎若是落败的话，那东龙岛恐怕就真的是要大举溃败，到时候那疯狂的北龙王再度杀来，整个太虚古龙一族，或许就得完了……，

    “砰”

    在那一道道紧张目光中萧炎终于是与北龙王正面狠狠的交轰了一记当下体内气血便是略微有些翻腾身形也是被震得蹭蹭倒退了数十步。

    “果然是能够勉强达到六星斗圣的层次、……”

    压下体内有些翻腾的气血，萧炎眼中也是掠过一抹凝重，面对着这种实力的对手寻常斗技根本就无法取得太大的战果。

    “倒是能够试试那一招……“

    萧炎目光微微闪烁旋即突然收敛了全身气息双手飞快的结出一道道颇为陌生与生涩的印决，而随着其手印的变动，其体内的伊，却是突然间睁开了双眼身体迅上升，然后停于萧炎眉心之间而在伊的手间也是在此刻结起了与萧炎相同的印决……，

    “萧炎，就凭你，也想与本王相战异想天开！”

    望着萧炎的举动，那北龙王却是冷笑一声，并没有给予前者任何的时间巨剑毫不留情便是带起一股凌厉劲风狠狠的对着萧炎脑袋削了过去。

    “人火相融毁灭火体！”

    伴随着萧炎与伊手印同时凝固”萧炎瞳孔之中的那微火焰莲花，也是在这一刻疯狂的旋转起来，一股令得所有人都是瞬间失色，近乎毁灭般的诣天气息，如同风暴一般陡然自其体内席卷而出


