

第三百零二章 麻袍加老

    第三百零二章 麻袍加老

    斗破苍穹  第三百零二章  麻袍加老

    三百零二章麻袍老

    漆黑的夜空。两道影飞掠而过。若流星。

    纳兰桀与米特尔腾山面沉如水。目光直直的盯着遥的西北方向。那里。似乎是处于帝都的皇室园陵处。平日极为偏僻。没想到今夜却忽然会出现两名斗皇强者。

    “咦？”飞行间。米特尔腾山忽然神色一动。飞行的速度逐渐缓了下来。转过头来。望着那不远处紧随而来的飞行人影。愕然道：“这是…岩枭？他怎么也能斗气化翼？”

    在米特尔腾山转头之时。一旁的纳兰桀也是感应到了空气中的振动。回头一望。苍老的脸庞上。也是浮现一片惊异。

    当然。虽然心中惊异。不过两人毕竟不是木战那些年轻小辈。见多识广的他们。并未太过态。虽然此刻的萧炎背后有着双翼的存在。不过他的气息。却依然仅仅还停留在斗师的级别。

    “老家伙。不知道你还记不记的曾经有一种失传的斗技？”速度渐缓。腾山望着快速追来的萧炎。忽然对着纳兰桀道。

    “你说的是…那种飞行斗技吧？”略微一愣。纳兰桀恍然的道。

    “嗯。没想到岩枭|友底蕴竟然这般雄厚。连那失传的飞行斗技。都能弄到手。看来…他背后的老师。者说势力。能量挺大的啊…”腾山若有深意的道。

    “嗯…”微微点了点头。纳兰桀心中对萧炎的重视。不禁再度增加了许多。

    “两位老爷子。这般慢吞吞的速度。等过去的话。恐怕战斗都结束了哦。”双翼一振。萧炎便是出现在前面两人身后笑吟吟的道

    “呵呵。岩枭小友。你总是让人感到意外啊。这飞行斗技如此罕见。竟然都会被你弄到。啧啧。真让人惊讶。”腾山笑道。

    的腾山一口便是道破自己背上翼的来路。萧炎略微诧异了一下。便是释然。他们这些老家伙活了大半辈子所见所闻。自然是远非他这个小辈可以相比。一眼认出飞行斗技。倒也是正常。

    “小子只是偶然侥幸所的罢了全是一时好运。”萧炎笑了笑。旋即对着西北方向扬了下巴。笑道：“位。走吧。”说罢。他便是微振双翼身形率冲了出去。

    “呵呵。好。”纳兰桀两人笑着点了点头。背后双翼振动间。紧紧的跟在了萧炎身后。

    在萧炎三人消失在夜空之后不久。后方远处。木战等人方才有些气喘的出现。瞧的天际之边的三道模糊流光。众人皆是无奈的摇了摇头。拥有了双翼之后的_,。果然是让人望尘莫及。

    ……

    的距离气息爆发的越来越近。米特尔腾山眉头微微皱了起来。半晌后忽然对着萧炎疑的道：“有股气息…怎么有点像是海老？”

    海波东隐居了几十年。最近方才回到帝都。故而先前因为距离颇远的缘故。米特尔腾山一时都未辨认出来。待的现在距离近了。方才忽然觉那股气息。有点熟悉的感觉。

    “呵呵。嗯。的确是海老。”萧笑着点了点头。

    “海老？”听的两人间的谈话纳兰桀干枯的脸皮忍不住抽了一下片刻后。终于是忍不住的对米特尔腾山问道：“老家那两股斗皇气息之一。你认识？”

    闻言。米特尔腾山脸庞上透着一股的意。神秘的道：“嘿嘿。待会你便知道了…”说完。他冲着萧炎笑了笑。两人的速度。再次猛的拔升。然后投向那不远处的气息爆发的。

    微张着嘴望着前面的两人。纳兰桀眉头紧皱。喃喃道：“这家伙。搞什么鬼？难道他还真与那股气息的主人认识不成？”

    疑惑的喃喃了几声。没有结果的兰桀只的无奈的摇了摇头。振动双翼。赶忙跟了上去。

    ……

    随着逐渐接近气息爆发之的。萧三人。也是逐渐的减慢了速度。互相对视了一眼。后在那片巨大园陵之外的上空处。停了下来。脸色凝重的望着园陵中央位置的两个喏大光团。

    两个光团分白黄两色。而那两股恐怖的气息。则正是从两个光团中散发而出。光团灵活的闪掠腾飞。光团中央位置。两个人影若隐若现。

    每一次光团的接触都将会爆发出一股凶猛无匹的能量涟漪。在这股能量涟漪之下。即使萧炎三人相隔甚远。却依然是忍不住的有些感到胸闷。

    漆黑的夜空。在园上空这片区域。几乎是被尽数驱逐。光亮的模样。犹如白昼。

    白色光团。携带着以伦比的冰寒气息。每当能量波动之时。白色光团周围的空气中的水。都将会凝结成坚硬的寒冰。

    与白色光团不同。色光团。则隐隐有着一股犹如大的般的厚实稳重之感。虽然白色光团攻击极为凌厉。可却全部被他给轻松闪避。看其那没有丝毫迟缓的移动。明显对方的攻击对他不具备太大的威胁力。

    “哈哈。冰老头。没想到几十年不见。你的实力不进反退了啊。当年你的寒冰攻势。即使是我也要忌惮三分。可如今威力却是大减啊。”又一次狠狠的碰撞。黄色光团中。发出一阵苍的大笑声。

    “哼。老妖怪。你这些年。不也同样是没进步多少么。算算你的年龄。看来也是快要到达极限了啊。若是再不突破的话。恐怕就的大限来临了。到时候。失去了你的庇护。加玛皇室。可就不会这般安逸了！”白色光团中。萧炎熟悉的冷哼声。也是传了出来。

    “嘿嘿…老夫我还命长着呢…哪|么容易…陨落。”黄色光团中。苍老的声音淡淡的笑道。不过话语虽然平淡。可萧炎几人却不难从中听出许些沉重。

    “,。这话你自己都不信吧…”

    “冰皇？”听这个曾经在加玛国显赫一时的称号。纳兰桀一愣。旋即猛然瞪着眼看着的意微笑的米特尔腾山。失声道：“冰皇？那是海波东？他竟然还活着？”

    “嘿嘿。海老哪会这么容易陨落。只不过是在外的隐居了几十年而已。”米特尔腾山笑眯眯的道。纳兰桀这幅震惊的模样。让他颇感舒畅。

    的米特尔腾山那并未否认的话语。纳兰桀脸色顿时变的阴晴不定了起来。他自然是非常清楚海波东与米特尔家族的渊源。当初在米特尔家族族

    空闲的很长一段时间。都是他起了这个历史悠久在他的管理之下。这个家族。才在处于群龙无首之时。而不至于衰落。

    现在的帝国三大家族实力相差无几。而这。却是排除了海波东的缘故。一个斗皇级别的强者。足以将这个家族的实力瞬间提升数倍之多。而拥有了斗皇强者米特尔家族。不仅将会极其容易的超过其他两大家族。甚至是就是连加玛皇室。恐怕都会为它的实力而有些感到惊慌…

    因为在加玛帝国的上一次政权交替之时。那时候的加玛皇室也正好是上任帝国之内的一个巨无霸家族。以。对于本|内的这些大家族。皇室暗中一直是颇警惕的…

    “这下事情有些麻烦了啊…”苦笑着喃喃了一声。纳兰桀叹了一口气。便是再次将目光投向陵园之内。而虽然事情挺麻烦不过纳兰桀也并未因此而太过发愁。有政策。下有对策。就算如今海波东重新回到了米特尔家族。可纳兰家。却是因纳兰嫣然的缘故。与云岚宗关系极为不错。若是遇见某些对立事情。想必即使是海波东也不可能会随意的罪纳兰家与云岚宗。

    而这种事米特尔腾山也同样明白。所以他也只能是在表面上意一番而已真要对兰家干点什么。他还是没那魄力的。

    “听他们的谈话。那位黄色光团内的。应该便是皇室的加老了吧？”纳兰桀沉吟道。

    “嗯。除了他老人家。这帝都内。应该就没人能和海老这般说话了。”米特尔腾山笑着点了点头。

    “搞了半天。原来是在切磋…真是让人白担心了一场。”望着并没有意料中的死拼。萧松了一口气。有些无奈的苦笑道。

    “岩枭小兄弟。也认识海老？”纳兰桀瞧的萧炎的表情。不由的问道。

    “嘿嘿。海老能够回来。还多亏了岩枭小兄弟呢。以岩枭小友也是我米特尔家族的恩人啊。”一旁。米特尔腾山笑眯的接过了话头。话语中。将萧炎与特尔家族的关系。故意说的颇为亲密。

    闻言。纳兰桀脸色变。不过紧|着便是回复了自然。附和着笑了笑。望向萧炎。越发的这家伙的神秘。连斗皇强者都能接触。这小子。究竟是什么身份？

    在三人谈论之间。园陵中的战斗。也是接近了尾声。而木战等人。也是气喘吁吁的出现在园陵之外。一个个犹如灵猴一般。跃上巨树之尖。羡慕的望着那停留半空中的萧炎三人。然后将视线停留在园陵之中。

    “那股气息…好像是太爷爷…”微蹙着眉头望着那团黄色光芒。小公主愕然的道。

    “那另外一股是谁？在这加玛帝国中。斗皇强者屈指可数。而在皇城周围的斗皇强者。也似乎就云韵宗主一人吧？”木战皱眉道。

    “那人不是老师…”纳兰嫣然平复了几口气。摇了摇头。道。

    “那会是谁？”众人面面相觑。皆是满头雾水。这种级别的强者。总不可能说出来就出来的吧？

    “轰…”

    园陵之中。两团光芒又是一记狠狠的碰撞。在这种硬碰之中。白色光团明显吃亏不小。退后了老远距离。方才止住身形。

    “唉。算了。不来了。现在的确不是你的对手…”白色光团之中。海波东有些无奈的出声认输。

    “呵呵。冰老头。你这次实力真的是大降啊…”黄色光团微微颤抖。光芒缓缓收敛。最后现出了一个身着朴素麻袍的白发老人。他笑眯眯的望着那同样收敛了气息的海波东。道。

    海波东翻了翻白眼。撇嘴道：“等过一段时间。我实力自然是会恢复。你不必操心…还有。你那担心也可抛去。这次回来。我并没有打算继续管理米特尔家族。那些小辈会自己弄好。”

    “呵呵。我们都老了。何必再参合那些让人头疼的事情。有空喝喝茶四处逛逛。多么惬意。”闻言。麻老人脸庞柔和了许多。笑道。

    “,。别以为我不知道你担心什么…”海波东冷笑道。

    笑了笑。麻袍老人不在乎。转头将视线投向园陵之外的萧炎一行人。笑道：“看来我们天晚上也惊了不少人啊？”

    麻袍老人目光在众人中扫了扫。最后停在那正躲躲闪闪的小公主身上。不由的一愣。旋即无奈的摇了摇头。

    “呵呵。加老。几年不见。越发是老当益壮啊。”瞧的麻袍老人望过来。米特尔腾山与纳兰桀都是赶忙行礼。

    “没想到把你们两也是惊动了过来。真是抱歉。人老了。也越来越任性了…”麻袍老人笑着点了点头。

    “加老说笑了。”闻言。纳兰桀两人赶忙赔笑道

    被称为加老的麻袍人。目光在他们身上扫过。最后停留在萧炎身上。浑浊的目光在他背后的双翼上扫过。顿时一愣。诧异的道：“咦。这是？飞行斗技？这小伙是？”

    “小子岩枭。见过加老…”微微弯身。萧炎轻笑道。

    “啧啧。真是不错。如此年纪竟然便是拥有这般罕见斗技。小家伙看来不简单啊。”加老温和的笑道

    “嘿。你也跑过来了？”白光一闪。海波东出现在萧炎面前。冲着他笑道。

    “你失踪了两天。我还以为你跑路了呢…”萧炎翻了翻白眼。道。

    “嘿嘿。怎么可能…只是被这老妖怪撞见。担心我搞出什么破坏帝国安定的事情。然后便是拉扯着教育了一番。”海波东讥笑道。

    “你这家伙…”的他这话。加老只的无奈摇头。

    “冰老头。这小朋友。是你的弟子？似乎天赋很不错啊。”老辣的目光看着萧炎。瞧着两间说话间的那股语气。加老笑着问道。

    闻言。不仅木战等瞬间竖起了耳朵。就是连纳兰桀。也悄悄将目光投了过来。他同样十想知道。萧炎与这位曾经的冰皇。究竟是何关系。

    的加老的话。海东一愣。旋即大笑着拍着萧炎的肩膀。说出来的话。却是让的所有人包括那位加老。都是满脸错愕。

    “我的弟子？哈哈。倒是想啊。可惜。却根本没那资格啊…”


