

第一千三百四十八章   离开古界

    第一千三百四十八章 离开古界

    竹林之中，古元望着那脸色有些尴尬的萧炎，再瞥了一眼那幽静的竹房，却是只能叹息一声，即便他身为黄儿的父亲，也尚还是第一次见到黄儿会与一个男子如此的亲近。

    “萧玄，你已经见到过了吧？“踏着月光，古元缓步走向一脸尴尬的萧炎，淡淡的道。

    萧炎微微一怔，略作迟疑，道：“嗯，见到了””我在感应到你体内的血脉之力，想必那应该便是萧族最为一份了”古元啧了啧嘴，叹道：“萧玄能做到这一步，的确不容易，为了能够给萧族保留最后的火种，却是宁愿将自己变成那般模样”

    萧炎默然，他自然是明白，那天墓其实就是一个巨大的监牢，而作为能量体存在的萧玄等人，就是里面的囚犯，虽然他们以另外一种方式存活了下来，但却必须得承受那无尽的孤独。”古元前辈，难道便没有办法解脱吗？”萧炎声音有些低沉的问道。

    “至少，连我都是没这等能力，据说天墓是很久之前的一位斗帝强者所创，想要打破那里的规则，令得萧玄解脱，或许也要达到那种层次吧。”古元摇了摇头，在提起斗帝二字时，萧炎明显的感觉到他脸色相当的复杂，这个境界，对于他们这些远古种族的人来说，如同一个压在灵魂之上的重担一般，驱使着每一个族人，为了这个境界，拼尽一生。”斗…“萧炎苦笑，这个近乎传说般的存在，实在是太过虚无缥缈了一些，即便是面前这位几乎是能够称为斗气大陆真正的巅峰之一的古元，在这简单两字面前，恐怕也是唯有满心的敬畏。”这个世界上，还真的有斗帝存在么？”

    听得萧炎这个问题，古元却是沉默了下来，半晌后，方才喃喃自语道：“这个谁知道呢，到了那个层次，就如同神灵一般，俯视着这片大陆，任何人在他们眼中，恐怕都是蝼蚁般的存在。””他们？”

    萧炎眼睛微微一眯，但却并不知道古元此话究竟是何意，这所谓的“他们”是虚幻所指，还是真的指什么存在着？

    在萧炎沉吟间，那古元却是一挥大手，道：“明日你便是要动身离去，自己多小心一些吧，以你现在的实力，古族那些长老应该也不至于继续太过为难你，因为灵族那些事，所以黄儿短时间内是不能离开古…“萧炎点了点头，道：“古元前辈认为这次的灵界之变，究竟是人为还是天灾？”

    对于萧炎的问题，古元眉头也是微微一皱，道：“这我们也还不太清楚，我想，但他们所遇见的，必然是绝大的麻烦，至于人为应该几率很小，毕竟灵族实力也足以挤入大陆超级势力行列，想要将他们逼到这一步，即便是古族都是很难办到。””那如果是魂族呢？“萧炎缓缓的道，在天墓时，萧玄曾经说过，魂族太过神秘，即便萧族与魂族做对多年，但却依然不敢说对于这个诡异的种族百分百的了解。

    闻言，古元一怔，旋即再度摇了摇头，道：“应该也不可能的，魂族想要将灵族逼到这种地步，必然要兴师动众，那样的话，古族不可能会收不到风声，再者，即便魂族有那能力，他们没事去树立灵族这等劲敌做什么？虽然这些年灵族有些没落，但也不是什么好对付的势…“萧炎微微点了点头，心头疑惑更甚，如果不是魂族的话，那又是什么势力出手将灵族逼到这幅田地？难道真的是因为一些天灾性的灾难所导致么？

    “好了，这些事与你应该没有太大的关系，日后经过调查，想必能够水落石出”古元挥了挥手，目光看向那幽静的竹房，有些无奈的轻声道：“另外，可不要忘记了你答应我的那些事董儿的血脉对千古族很重要，若走出了什么岔子，即便我不动手，一些老家伙也定然会暴怒的。”

    闻言，萧炎有些尴尬，旋即苦笑着点了点头。

    “好了，时间也不晚了，你便早些休息吧，明日一早，还得动身离开”见状，古元这才微微点头，身形逐渐的变淡，最后彻底的消失而去。

    望着古元消失的地方，萧炎也是无奈的叹了一口气，啧了啧嘴，有种意犹未尽的感觉“翌日，当天际的晨辉刚刚倾洒至这片辽阔无尽的空间时，这片寂静了一夜的山脉，便是再度变得热闹起来，天空上，一道道破风之声不绝于耳“萧炎与董儿在山脉喧闹起来时，便是自竹房之中行出，然后对着前山脉飞掠而出，而当两人到达此处时，这里的半空中，已是再度有着几艇巨大的战船悬空而立，周围乌云滚滚，声势浩荡。

    出现在半空中，萧炎目光对着四周一扫，却是见到了不少熟悉的身影，翎泉，林朽等等古族年轻一辈的佼饺者也都是在此处，不过此刻的后者几人，在见到他时，目光中却是明显有了一些闪避与畏惧，如今萧炎实力暴涨至八星巅峰，这已是让得他们明白，在萧炎面前，他们已经失去了任何嚣张的资格，毕竟当初萧炎在五星斗尊时，便是能够击败八星级别的古妖，更何况如今实力大涨？

    现在的萧炎，在这古族之中，能够与之一战的年轻一辈，恐怕也就黄儿或许古青阳等寥寥数人了。

    在萧炎目光扫视时，却是察觉到一道目光的注视，当下目光微微一移，最后停在了不远处的一座山峰上，在那里，一道身影迎风而立，黑白色的头发显露出他的身份，赫然便是半年前败于萧炎手中的古妖。

    两人的目光，在半空中相遇，却出奇的并未爆发出太浓郁的火花，那古妖淡漠着脸庞，竟然是对着萧炎缓缓的点了点头。

    对于古妖这有点稍微表示善意的动作，萧炎愣了愣，旋即也是微笑着点了点头，看这模样，古妖也是从当日失败的阴影中走了出来，类似他这等天赋的年轻人，必然会被古族着重培养，日后潜力非凡，能够稍微结好，少一个暗中的麻烦，对萧炎来说，总归是要好一些。

    而且这古妖虽然也是对董儿有情，但也算是拿得起放得下的人，这般性格，倒也磊落。”鸡鸡！”

    伴随着越来越多的人赶往此处，那天空上的战船中，也是传出了呜呜的号角之声，显然是要开始送他们这些人离开古界了。

    “萧炎“”

    在萧炎打算与黄儿说些告别的话时，一道身影却是突然踏空而来，萧炎目光一扫，却是发现此人居然是药族的药星极，当下眉头一皱，淡淡的道：“有事？”

    对于这药星极，萧炎心中也并不感冒，因此对于他，也就没有如同其他人那般客气。

    对于萧炎这幅平淡模样，那药星极撇了撇嘴，心头也是有些不太爽，但碍于如今萧炎的实力，也没说什么嘲讽的话，屈指一弹，一张通体翡翠的玉简便是掠向萧炎：“这是药族的族典请帖，不要忙着皱眉，你的老师会需它他的，他明白药族的族典代表着什么，不管他心中是否对药族有怨言，但相信我，他，会来的”

    接过那如同翡翠般的玉简，萧炎盯着药星极看了片刻，也并未将之退回去，而是将玉简收入纳戒，然后对着后者拱了拱手：“多谢。””这次没能与你比试一下炼药术，希望下次会有机会”药星极握了握拳头，然后便是不再多说，身形一动，便是迅速掠上一艘战船。

    见到药星极离去，萧炎也是陷入沉思，不管这所谓的药族药典是什么东西，反正先将话带给老师吧，至于是否前去，便看老师的意愿了。”黄儿，时候到了，我也该走了“偏过头来，萧炎望着一旁的黄儿，轻声道。

    “保重““黄儿微微一笑，柔声道。

    萧炎笑着点了点头，也不拖泥带水，一挥手，便是陡然转身，身形化为一道光彩，颇为洒脱的掠上了一艘战船，最后悄失在友人目光注视之下。

    望着萧炎消失的背影，黄儿也是有些落宾的叹了一口气。

    “呜呜！”

    伴随着越来越多的人掠上战船，那呜呜的号角之声也是再度响彻而起，旋即乌云翻腾，战船缓缓抖动，最后在那一道道目光的注视下，化为重重乌云，夹杂着惊人的声势，迅速的对着古界的出口飞掠而去。


