

第七百三十五章  三千雷 【第二更！！】

    第七百三十五章 三千雷

    第七百三十五章  三千雷

    望着天空上那在短时间落入下风的萧炎。要塞之上的众人皆是心头一紧，美杜莎与雁落天那边的战斗已经进入了白热化，此刻若是萧炎不能将慕兰三老拦住，那后果恐怕不堪设想。

    “放心吧，应该没什么问题，那小子还有很多底牌没有施展呢。”紧握了握拳头，海波东自我安慰的笑道。

    闻言，加刑天等人也是微微点了点头，对于萧炎那些手段，他们也是颇为清楚，那种连云山都是直接被炸得失去战斗力的诡异火莲的威力，可是极为可怕的，若是萧炎将这东西弄出来，想必即便对方是斗宗阶别的强者，也定然要吃不小的亏。

    一旁的月媚听得他们所说，却是摇了摇头，她并不了解萧炎，因此对于他究竟拥有什么手段也并不清楚，只是看先前那番战况，明显萧炎便是落入下风，这若是再持续一阵时间。恐怕必然难保不会受伤。

    “这家伙，果然是在逞强...”心中暗叹了一声，月媚脸颊上也是浮现一抹苦笑。

    要塞上的几人在短暂的交谈了一番后，便是赶紧再度将目光投注在天空上那两处关乎加玛帝国命运的战圈之中。

    萧炎背后火翼微微振动，身形悬浮天际，漆黑眸中，却是精芒急闪。

    经过先前的几番探测，他已经发现，这三人似乎每一次，都只能有着一人发动攻击，而且这个人的气息，也必然会在那一霎提升到足以和斗宗强者匹敌的地步，这也就是说，这三人所修习的“三兽蛮荒决”，是将三人所有力量融合在一起，达到斗宗的层次，而且这种斗宗阶别的力量，只能供一人施展，而在这一人施展时，其余两人，必然实力将会大降。

    这种功法，就类似将其余两人的力量，暂时的嫁接到了第三人身上，令得他具备斗宗阶别的力量。

    萧炎眼眸微眯，如果真是这样的话，那么应该只要躲避开那位达到斗宗阶别的人的攻击，再趁机攻向另外二人。那么他们这功法，或许便是会被逼迫得出现不小破绽。

    在萧炎身形停下后，那慕兰三老却是没有给予他太多的喘息时间，那名虎头人长老，再度脱离身形，陡然暴射而出。

    低沉的虎啸声从其嘴中传出，浓郁的血色光芒越加浓郁，虎头人长老手掌一握，血色光芒一阵暴涌，旋即便是凝固成极为尖锐的能量虎爪，虎爪划破虚空，直接是在虚无的空间中留下几道浅色痕迹。

    “小子，受死吧！”

    虎头人长老一道一声咆哮，身形陡然暴射而出，一个瞬间便是出现在萧炎身前，锋利虎爪在血色能量的渲染下显得格外诡异，手臂一抖，虎爪便是颇为狠毒的对着萧炎喉咙抓去，看这势头，若是被抓正，即便是萧炎有着琉璃莲心火护身。必然也会当场毙命。

    眼瞳微缩的望着那急速放大的虎爪，萧炎脚掌银光突然诡异一闪，而其身形也是轻轻颤了颤。

    嗤！

    虎爪夹杂着无匹劲风怒抓而来，旋即在要塞之上无数道惊骇目光中，狠狠的抓中萧炎喉咙，然而，虽然击中了，可预料之中的鲜血喷射并未出现，反而是就这般直直的穿了出去。

    见状，要塞之上那些惊骇目光，方才重重的松了一口气。

    “残影？”

    虎爪穿透影像，虎头人长老一声惊咦，旋即冷笑，身形未转，脚掌却是猛然狠狠对着身后某处空间甩踢而去。

    “嘭！”

    脚掌蕴含着雄浑力量重重的甩在某处空间，旋即一道黑影顿时闪现而出，旋即被这道雄浑力量直接踢得倒射而出。

    微微偏过头，虎头人长老目光充斥着嗜血的望着那倒射而出的萧炎，却是一怔，在那张年轻的脸庞上，他分明的看见了一分冷笑。

    心头在怔了一怔后，虎头人长老目光猛的一动，却是发现，萧炎倒射的方位，居然是那位保持着阵型站位的狮头人长老。

    而就在这电光火石间，萧炎便已是借助这虎头人长老的那一踢之势，瞬间出现在狮头人长老身前，拳头一握，手臂之上青筋如虫子般的迅速涨大。旋即狠狠击出。

    “八极崩！”

    低沉的喝声响起，萧炎拳头闪电般的砸中狮头人心脏部位，然而就在击中的那一刻，萧炎面色陡然一变，因为他发现，一股斗宗阶别强者的气息，猛然自面前这狮头人长老体内暴涌而出。

    “嘭！”

    拳头携带着雄浑劲气，重重的击在狮头人长老胸膛处，而后者胸膛，也是诡异的凹陷成了一个可怕的弧度。

    狮头人长老目光阴寒的望着面前脸色有些变化的萧炎，却是阴测测一笑，旋即猛然一巴掌拍在自己小肚之上，顿时，一股可怕力量从胸膛凹陷处，如洪水般，铺天盖地的暴涌而出。

    砰！

    可怕的力量从萧炎手臂疯狂的涌来，直接是将其袖袍尽数震裂，而其身体，也是再度如遭受重击般的闪电倒飞而出。

    萧炎的再度受创后退，再度令得要塞之上众人心情紧绷了起来，而反观城墙远处那黑压压的联盟大军，却是传出了震耳欲聋的欢呼声。

    背后火翼一振，萧炎强行稳住身形。眼神之中凝重尽现，这“三兽蛮荒决”的玄妙，似乎有些超乎他的意料。

    “小子，看来你也看出了一点东西啊。”虎头人长老凌空而立，三人再度将萧炎包围而进，冷笑道，他自然是能够感觉到，先前萧炎明显是故意借他的力量而接近其余两人，看这情况，后者应该是知晓了“三兽蛮荒决”的作用，只能令得一人拥有斗宗实力。

    “三兽蛮荒决是我慕兰谷最为高深的功法之一。若是如此轻易的便是被破解，还有何值得称道之处？虽说这功法只能令一人拥有斗宗实力，但是我们三人精气神完全融合在一起，只需要一个动念，那道斗宗阶别的力量便是会在极短的时间传到另外一人体内，你那速度，可还远远没有超越这力量的传递速度。”狮头人长老拍了拍胸膛，嘲讽的道，这些东西算不得什么秘密，只要与他们交过手的人便是能逐渐察觉，因此说出来也并不会带来什么问题。

    萧炎微微皱了皱眉，这三人已经将“三兽蛮荒决”修炼至炉火纯青的地步，力量传递间随心所欲，若非是真正的达到出其不意，不然随便对上哪一个人，都是必须正面应对那股斗宗层次的恐怖力量。

    但是这三人也不是寻常弱手，即便是萧炎将“三千雷动”施展起来，可依然难逃他们的感应，想要出其不意，很是有些困难啊...

    “慕兰三老，你们在干什么？一个斗皇小子，竟然也要消耗这么久的时间？”就在萧炎念头转动时，远处，却是突然传来雁落天的怒吼声，目光望去，只见得这家伙已经在美杜莎狠辣攻击下，尽落下风。

    “嚎个什么劲，这小子又不是寻常斗皇强者，抗打能力简直超强。”虎头人长老皱了皱眉，在心中撇嘴道，不过面上，却是逐渐冷冽，猩红目光紧盯萧炎，声音阴沉的对着两名同伴道：“速速解决掉吧。”

    “嗯。”另外两位慕兰长老点了点头，眼中猩红的嗜血也是越加浓郁，笼罩在他们身体上的血红色能量，也是变得强盛了许多。

    感受着三人这般气势。萧炎也是长长的吐了一口气，旋即竟然是缓缓闭上眼眸，而随着其眼眸的闭上，脚掌处，突然爆发出极为璀璨的银色强光，这股光芒迅速蔓延而上，一个呼吸间，便是将身体尽数包裹。

    光芒蔓延而上，萧炎眼眸也是猛然睁开，只不过，那对漆黑眸子，却是在此刻陡然变成了银色双眸，看上去极为诡异！

    “三千雷动：三千雷！”

    双眸眼神转化，萧炎手中陡然结出一道道繁琐手印，手印残影翻飞，片刻后陡然一凝，而其身体也是狠狠一颤，旋即，在慕兰三老微变的脸色下，两道与萧炎外貌完全相同的银色光影，从其体内分裂而出。

    三千雷！

    三千雷动的最高境界，在达到斗皇层次之后，萧炎终于是首次将这地阶身法，施展到巅峰境界！

    两道银色光影一出现，三人便是分成三个方位，对着慕兰三老所在的方向，陡然暴射而去！

    望着那根本分不出哪个是本体，哪个是残影的三道光影，慕兰三老的脸色，终于是在此刻变得异常难看了起来。


