

第一千一百七十二章 龙印

    对于紫研的本体”萧炎这些年经过诸多摸索…己经是逐渐的明了…能够以天妖凰这等远古异兽为食的魔兽…除了那魔兽界中最为神秘的太虚古龙之外．还能有何物？

    而且太虚古龙擅长空间穿梭”而紫研偶尔会展现出来的神通…也是与空间有着关系…从此次她突然进入丹界，然而又是随意出来便是能够隐隐得知…这丫头的本体身份．应该正是太虚古龙不假。

    对于太虚古龙这等极度神秘的存在…萧炎也只是略有耳闻…但却并未亲眼见过．因此对于它们的形态…倒是不太清楚…但如今紫研却是暗示…那三千焱炎火的形态”正是龙形…难道．这三千焱炎火与太虚古龙一族有关？

    见到萧炎那沉吟的脸色…紫研随手散去手中的紫龙，道：“这三千焱炎火极其狂野”想要强行将之收服…莫说是你…就算是丹塔的那三位巨头恐怕都没这本事，再加上它已经拥有不低的灵智…你认为它会自愿被别人吸收？…”

    萧炎默然，只要三千焱炎火真的拥有了灵智，那么它必然不会愿意让别人来将之吸收，并且随意的操控…但如果它不自愿的话。那便只剩下强来第途．可．这三千焱炎火号称不死之火…根本不可能将之彻底毁灭，真要拼起来…即便是玄空子等人…怕都是只能退避三舍。

    ““这样说来收服三千焱炎火．岂不是成了笑话？”…萧炎皱眉道。““嘿嘿．你要这样说也可以…丹塔那三大巨头将三千焱炎火想得太过简单了…成天指望有人福缘足够．然后与三千焱炎火看对了眼．喊．人家拥有了灵智，傻瓜才会自动跟你跑…换做你。你会自愿让人家吸收么？”紫研撇了撇小嘴”道。

    萧炎微微点头紫研话虽然不太中听…但却是事实，看来想要收服三千焱炎火”果然不是想象中的那般简单。

    沉吟了片刻，萧炎目光突然转向紫研，道：“既然你会来掺和这事．想必是有什各办法？…

    “嘿嘿．，紫研得意的露出两颗可爱的小虎牙，然后摇头晃脑的

    道：““你知道为何这三千焱炎火会是我族的体形么？……

    ““不知道。．萧炎老实的摇了摇头．他还真是很诧异为什么三千

    炭炎火会变成这副模样。

    “因为这三千焱炎火。是我族豢养的。，…紫研轻飘飘的声音…却

    是骇得萧炎手中茶杯直接咣当一声掉落在地．碎裂开来。““你说什么？…萧炎猛的转向紫研．难以置信的道。“这也是我此次回去后才知道的一些消息．因为我知道你是为了这

    东西来的中州…所以多留意了一下，然后便是得到了这个消息”紫研摊了摊手．道：““在很久很久以前，恐怕是这三千焱炎火维形的时候把”我族便是有着以为前辈发现了它…不过那时候三千焱炎火实在是太弱小了，取了也没有什么作用所以那位前辈便在三千焱炎火体内留下一道龙印”这也是为什么三千焱炎火会长成我族相同体形的缘

    故。…”

    萧炎满脸的震惊之色。半晌后…方才缓缓的坐回椅子咽了一口唾沫这搞了半天”这三千焱炎火居然还是有主的东西？

    ““如果那位前辈还在世的话说这三千焱炎火是有主之物倒也可

    以…不过还…按族籍记载…那位前辈在一次空间旅行中，彻彻底底的失去了音信”这么多年了，我想多半是尸骨无存了．…”见到萧炎的脸

    色，紫研也是明白他在想什么”当下便是笑道。

    ““呼．．”，

    闻言…萧炎那略微有些苍白的脸色方才逐渐的恢复红洞．抹去额头上的冷汗…他费尽了心机…所为的便是三千焱炎火…如果这个时候来告诉他…这三千焱炎火已经是有主之物了…恐怕即便是以萧炎的定力都是得当场痛狂。

    ““嘿嘿．你应该庆幸那位前辈当年在三千焱炎火体内留下了一道龙印”不然的话”你恐怕也没有什么机会了，”紫研嘿嘿一笑”小手一握…一个小玉瓶便是出现在了手中…玉瓶内，流淌着一点呈暗金色的液体．隐隐间…有着异常强横的龙威从中弥漫而出。

    ““这是？……萧炎目露惊疑，轻声道.“古龙的血．来”把你的手掌伸出来。…．紫研道。

    ““怎么？…．萧炎嘴上疑惑的问道，但手掌还是依言的伸了开。

    ““在你手上也种个龙印””紫研小心翼翼的从玉瓶中滴落了一滴暗金色的血液”落在萧炎掌心…然后手印猛的一变…只见得那暗金色的血液便是流淌而开，形成一个奇异的符文．粘在萧炎掌

    心中

    ““有了这个便可以收服三千焱炎火了？，…萧炎望着手中那奇异的符

    文…奇的道。

    ““做梦呢喏…拿着这个，等你进入星域后，想办法将里面的那滴血液涂在三千焱炎火额头上，然后隐藏在其体内的龙印便是会被激

    活．”紫研甩了甩紫色的马尾辫”道：““不过我权你还是等三千焱炎火被那些家伙耗了不少气力的时候再这么干．到时候…你成功的几率便是会大上许多。．

    “若是失败了么？……萧炎敏感的察觉到一点不对劲的地方。

    ““额，失败啊…闻言，紫研突然悄悄的吐了吐小舌头…道：“．这龙印是相对性的…如果你成功，就是你控制它…如果失败，就是它控制你．．．”．

    闻言”萧炎如遭雷击…一旁的小医仙脸颊也是微微一变。沉声道：““你这丫头，开什么玩笑呢，这么严重的失败后果也敢拿出来？”

    “不这样干就永远没办法收服三千焱炎火啊，那东西号称不死之

    火…它也不怕死，难道跟它比寿命长么？””紫研嘀咕道。

    瞧得紫研那委屈的脸色…萧炎也不由得苦笑了第声…沉吟片刻．

    接过小玉瓶…道：““这也是个办法，不过却是不能轻易动用。，…

    ““你放心，你那龙印…是我偷偷从族中一位沉睡的长老身上偷

    偷取出来的，很是珍贵的，论起龙印级别，肯定比当年那个前辈随意设置的要高．所以说你的成功率，会远远大于三千焱炎火…只要你找个时机”最是那家伙重伤的时候使用．肯定能够将它收服！……紫研小、脸无比认真的道。

    闻言，萧炎又是忍不住的苦笑…这丫头的胆子啊…还真是比天还

    大…恐怕她那族里面的人…这段时间没少受她的折腾。

    “，这次就相信你．……将玉瓶收入纳戒．萧炎抬头望着小医仙那担忧的脸色，不由得笑着安慰道：““放心…不会有事的…真要情况不对”我不会使用这东西，我知道分寸．…

    见到萧炎这般说…小医仙也只能轻轻点了点头，然后美眸轻瞪了一眼一旁的紫研，后者小脸上也是浮现第抹讪讪笑容。

    望着讪笑的紫研，萧炎也是忍不住的一笑…手指轻轻的磨挲着纳戒，目光却是透过窗外…望着那无尽星空…为了三千焱炎火，萧炎从黑角域万里迢迢赶往中州，努力这么多年，这一次…说什么都是要将之弄到手！

    两日时间，在无数人的等待中…几乎眨眼便过。

    在第二日的晨辉刚刚从天际倾洒而下时．略微平静了两天的圣丹

    城…便是再度变得火热起来，无数人都是对着丹塔所在的方向赶去，今日…便是那丹会前十者进入星域，降服三千焱炎火的时候．无数人心中都是非常的奇…这被丹塔封印了许多年的三千焱炎火，此次，可能放真的被人降服？

    丹塔之外，早早的…便是人声鼎沸，黑压压的人影充斥着每一条大街小．巷。

    天空上的耀日逐渐攀升至顶峰时…三道身影，终于是从那丹塔之顶飞掠而去，然后悬浮在高高的天际之上。

    ““进入丹域者…准备！．”

    玄空子悬浮天空．居高临下的俯视着下方”低沉的声音…在这片天

    地响彻。

    咻咻咻！

    玄空子的话音刚刚落下，第道道人影便是自四面八方暴掠而来．旋即停留于天空之上．看其模样…赫然便是进入前十的萧炎等人。

    玄空子三位会长的目光．缓缓的在十人身上扫过，最后视线森冷的顿在那第脸冷笑的慕骨老人身上。

    面对着玄空子三人那森冷的注视。慕骨老人脸皮抖了抖”但却并未太过畏忌他知道。在这大庭广众下．玄空子他们还不敢对他做什么。缓缓的收回目光…玄空子三人对视了一眼，手印闪电般的变幻而起…浩瀚的灵魂波动…自三人体内蔓延而出，旋即众人便是见到，那一片虚无的天空．突然剧烈的波动了起来…然后…一道淡银色的空间大门…出现在了众人目光注视之中。

    ““此行大长老将会与你们第起进入星域…其中的规矩，待会他会

    与你们细说．．．”…

    玄空子瞥了第眼那银色空间大门…眼神陡然间变得凌厉起来。““现在…进去…”

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅


