

第九百二十章 空间风暴

    在萧炎几人络进空间虫洞的那一霎，视线陡然一黑，身体突然有

    种失重的感觉，不过这丝感觉再瞬间之后便是迅速消散，旋即，一个奇

    异的空间通道，出现在了其视线之内。

    出现在萧炎等人面前的，是一个看不见尽头的空间通道，通道两

    旁，有着若有若无的淡银色空间障壁，而在空间壁之中，则是一个十

    来丈左右的通道，通道的尽头，是一片深邃的黑暗，而通道上下方

    向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗，隐隐间，有着浓郁的空间波动

    从中渗透而出，整个通道，极为的死寂，没有丝毫的异声。

    首次见到这种空间通道，即便是以萧炎的定力，也不免有些失神，

    目光缓缓的望向通道两旁的那由空间之力形成的障壁，在那之外「还是

    毫无尽头的黑暗，谁也不知道在那里，会是何种景象。

    “萧炎大哥，将那罗家老祖迷你的空间船取出来吧，那东西在这

    里的飞行速度相当之快，有了它，大概只需要二十天左右的时间，我们

    便是能够抵达中州。”死寂之中，欣蓝突然出声打破了沉就。

    闻言，萧炎也是回过神来，手掌一晃，那空间船便是出现在手中，

    这小东西刚刚出现，便是犹如进入水中的鱼儿般，迎风暴涨，短短几个

    眨眼间，便是在萧炎那惊愕的目光中，化为一只几丈长宽的船只，在

    那船只表面，一丝丝淡银色的空间之力来回游走，看上去极为的玄异。

    “啧啧，这东西居然-还有这般作用。“难怪造价如此昂贵。”望着这般变化，萧炎嘴中顿时发出啧啧惊叹声，旋即身躯一跃，

    率先踏进船只之内，其后，好奇的紫研等人也是迅速跟上。

    “在这空间船船头处，有着一个能量输入点，只要在这里灌注一些

    斗气，便是能够令得这空间船在这空间通道中飞行，呵呵，这空间船

    可是好东西，在中州大陆有着专门出售这种东西的势力以及商铺，在那

    里，空间船也是有着等级之分，九级最高，一级最低，我看这空间船，

    怕应该是在四级左右。”欣蓝娇笑道。

    萧炎惊异的看了一眼船头处，点了点头，旋即瞥了一眼两旁的空

    间障壁，道：“这东西不会窜出去了吧？”

    “这倒不会，空间船只能在空间通道之中使用，到了外面便是毫

    无作用，而在通道中，只要保持直线飞行，一般说来，不会出事。“当

    然，事无绝对，不管哪里都是有着危险的存在，更何况在这虚无空间

    之中赶路，空间之中同样隐藏着诸多危险。“不过一般遇见的几率颇低，

    我坐过这么多次，还未曾遇见过。”欣蓝解释道。

    闻言，萧炎心中也是轻松了一口气，盘腿在船头做好，偏头对着紫

    研等人笑道：“既然如此，那大家便坐好了，现在。“启程了！”

    话音落下，萧炎手掌一挥，一股雄浑斗气便是涌出，最后钻进那能

    量输入点之中，旋即，整个船身都是轻微的颤抖了起来，最后，一股推

    力自船尾处暴射而出，咻的一声，空间船便是化为一道银芒，快若闪

    电般的划过空间，对着那虚无的黑暗之中，暴射而去。”

    在空间通道之中，空间船的速度极为恐怖，几乎用披星赶月来形容

    也不为过，萧炎几人坐于船上，便是只能看见两旁那银色的空间壁咻咻

    的直往后退，那种速度，只看得人眼花缭乱。

    寂静而黑暗的空间通道内，一道银芒槐无声息的闪掠而过，一瞬间

    后，便是消失在了黑暗的尽头，那般模样，就犹如空佴之中独孤的旅行

    者一一一

    所谓的空间虫洞，便是将两个地方的空间点连接而起，然后让它

    们之间的距离变得极短起来，按照欣蓝所说，以他们的速度，大概二十

    天左右的时间，便是能够抵达中州，但若真是在现实中赶路的话，想要

    从天涯城达到中州，至少也是需要半年时间……

    赶路之中，经历过起先的许些新鲜之后，便是再度枯燥了起来，甚

    至于紫研在抢着玩了几个小时之后，便是忍受不了这种感觉，将之抛还

    给萧炎，然后钻进船舱内，呼呼大睡了起来。

    而在这充满未知危险的空间通道之中赶路，萧炎也并不敢随意的进

    入修炼状态，反正以他如今的实力，支撑空间船的这点消耗，绰绰有

    余，因此，在这段时间的赶路中，他几乎没有修炼过一次，消耗的斗

    气，偶尔吃一枚丹药，便是能够徐徐回复。

    空间通道之内的速度虽然远比外界更快，但那种枯燥，也是更加浓

    郁，千篇一律的深邃黑暗，看得久了，心智不坚者，心中

    话，那股枯燥，即便是他，恐怕也是会有些小郁闷了。

    而在这种枯燥之中，时间，也是悄然而过。”

    淡银色硌空间通道之中，一道银芒闪掠而过，在其上，一名黑袍青

    年正几乎是机械般的抬手，将一股斗气挥出。

    “换我来吧。”轻柔的声音，突然的在萧炎身后响起，他一怔，

    （8头望着出现在务后的小医仙，笑了笑，道：“我们进入空间虫洞多

    少夭了？”

    “十六天了，再有几日时间，应该便是要到达目的地了。”小医

    仙微笑道，然后缓步上前，在萧炎身旁盘膝而坐，屈指一弹，一股斗气

    匹练便是呼啸而出，旋即盘旋在那能量诱注点处。

    见状，萧炎也是一笑，手掌收回袖中，眼中掠过一丝疲惫，运段时

    间的赶路，虽然未令得他消耗太多的斗气，但精神上，却是格外的劳

    累。

    深深的吐了一口气，萧炎身体缓缓躺下，手臂枕着后脑勺，日光直

    直的望着上方那无尽的黑暗，片刻后，微微偏头，望着身旁那道素衣下

    包裹的曼妙曲线，笑道：“如今控制厄难毒体的东西，都已经齐备，不

    过因为那六阶的天毒蝎龙兽魔核的缘故，恐怕难以达到最完美的效

    果，至于事后是否会有后遗疰，我也不太清楚，所以我建议为了保险起

    见，还是尽量按照那毒丹之法要求，将七阶夭毒蝎龙兽的魔核弄到手，

    再来对付厄难毒体，至于那六阶的魔梭，不到最后时刻，还是不要动用

    的好。

    “嗯，你决定便是…”小医仙轻点了点雪白下巴，臬声道，虽说其

    实力比萧炎强上不少，但这些事，似乎做主的，一直都是萧炎，而对

    于这种感觉，她也并不排斥。

    “唉，我这朋友，还真是尽职尽责啊，“”萧炎仰天叹息了一声，声

    音中，却是有着许些戏谑。

    听得萧炎的话语，小医仙也是嫣然一笑，旋即眼波微微流转，盯着

    萧炎，低声道：“只是…朋友么。“”

    “呃？”

    小区仙的话，也是令得萧炎愣了愣，目光与前者对视了一眼，然

    后便是不自觉的游离了开去，一时间，船头的气氛，变得有些古怪了起

    来。

    “嘭！”

    这种古怪的气氛，并未持续多久，便是在船身突然间剧烈一颤下打

    破了去，萧炎与小医仙皆是一惊，急忙抬头，却是脸色凝重的发现，前

    方不远处的空间通道两侧，那种由空间之力凝聚而成的通道两壁「居然

    淡化了许多，甚至，一眼看去，都是能够看见通道之外的那种虚无黑

    暗r”

    “怎么回事？”

    惊呼声从船舱中响起，旋即紫研与欣蓝皆是急忙的跑了出来，日光

    一扫，便也是见到了那些淡化了许多的空间墼。

    “这里的空间壁未曾修复完全，外来的力量打破了通道之中的平

    衙，小心一些，外来的力量打破了空间虫洞之内的平衡。”欣蓝沉声

    道。

    “不会出什么事吧？”萧炎微皱着眉头道。

    “这。“不一定，空间壁若是变得虚化，很容易引起空间风暴，若是

    被风暴扯进虚无空间的话，除非是斗尊强者，否则很难逃生…”欣蓝这

    疑了一下，苦笑道：“现在我们只能祈祷不要遇见那该死的东西，按我

    们略速度，应该很快就要到达中州了。”

    闻言，萧炎眉头皱得更紧，偏头对着小医仙道：“放慢一些速度，

    小心那从空间壁之外传来的吸扯力。

    小医仙脸色也是一片凝重，磅礴的斗气自其体内涌出，旋即将整个

    船身包裹而进，然后飞速的对着空间通道之内闪掠而去。

    在接下来的两日中，萧炎等人皆是在心惊胆颢中渡过，因为后面的

    那些空间壁，已经是越来越虚化，甚至有着一些地方，都是直接现出了

    漆黑的虚无空间，从那之内传出的吸力，若非是小医仙使用斗气秸定着

    船身的话，恐怕当时就被吸了出去，不过即便如此，路途上也是极为的

    惊心动魄。

    好在虽然惊险，但那所谓的空间风暴，尚还并未出现，西借于此，

    萧炎等人也是缓缓的松了一口气，然而，就当他们以为此次即将顺利之

    时，在那最后一天。”一道从空间壁之中突然响起的清脆爆裂以及一股异

    样的风哺之声时，几人的脸色，都是变得异常难看了起来…

    （还有第三更

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅


