

第五百零九章  到手【第二更！】

    第五百零九章 到手

    第五百零九章  到手

    青色的莲子安静的躺在萧炎手中，微微散发着淡淡的光芒，其体积虽然颇小，但是其中所蕴含的雄浑炽热能量，即使是刘长老与郝长老两人，脸庞之上都是布满着惊异。

    这枚青色莲子，正是当年萧炎在塔戈尔大戈壁搜寻青莲地心火时所得到的附加品，地火莲子，这种火莲子是经过长久岁月的火属性能量凝聚而成，因此对于火属性的人修炼大有益处，当初这地火莲子萧炎总共都只得到十一枚，曾经自己服下过一枚，因此如今也只是尚还剩余十枚而已。

    药老当初在萧炎初得到地火莲子时便说过，尽量少在外人显露，不然惹得人起贪婪心的话，定会凭空生出许多麻烦，但今时不同往日，如今的萧炎已经再非当年的小小斗师，如今身上诸多底牌，即使是面对斗王强者，也是能够全身而退，再者，身处这内院之中，倒也不必担心这些长老会因为垂涎他的东西而暗中下手。

    房间之中，气氛颇为安静，炽热的能量微微波动，犹如在房内刮起淡淡的热风一般。

    刘长老眼睛直直的盯着地火莲子，眼中的光芒越来越盛，如此雄浑的能量，他若是能够尽数炼化的话，恐怕那迟迟未见动静的实力，将会再次取得精进！心中重重的叹息了一声，没想到萧炎竟然能够拿出这等奇宝，虽说这地火莲子比不上斗灵丹对斗王强者的诱惑力大，但是刘长老也清楚，若是想以这枚六阶水系魔核换取斗灵丹的话，除非真正的遇见一些冤大头，不然的话，想要从别的炼药师手中换取到斗灵丹，那应该颇为困难，先前说出这等交换条件，倒也真如郝长老所说，有着一点狮子张口的意思。

    “咳。首发”忽然响起的轻轻咳嗽声，.将陷入沉默的两位长老惊回了神来，互相对视了一眼，皆是讪讪一笑。

    刘长老干咳了一声，目光若有若.无的在萧炎手中扫过，原本略沉的脸庞，此刻也是多出了几分笑意：“不知道你这东西，究竟是何物？”

    “地火所凝聚而成的莲子，这是.小子侥幸所得，据说这种莲子，想要凝聚成形的话，怕至少也是需要百年的岁月。”萧炎笑了笑，反正无人认识它，就算他说是千年，怕对方也只能愕然相对吧。

    “哦。”微微点了点头，刘长老面皮抖动了几下，也不知.道究竟是否相信了没。

    “刘长老，怎样？这枚地火莲子虽然比不上斗灵丹，但.也是极为稀罕之物，特别它还拥有着如此精纯的火属性能量，这对你的好处，恐怕远非那枚六阶水系魔核可以相比。”萧炎微笑道。

    刘长老舔了舔嘴，神情很是犹豫不决，虽然这地.火莲子珍稀，但是就这样便将手中最珍贵的六阶魔核交换出去，短时间内，这实在是有些令他难以接受，手指轻轻的敲打着桌面，脸庞上的神情变幻不定，许久后，缓缓开口道：“这一枚地火莲子便要换六阶魔核，我可是很有些吃亏啊...”话到最后，他却是猛的一拍桌子，道：“你若是再拿出一枚地火莲子，我也忍了心痛，将这六阶魔核给你了。“

    一旁，听得他这.话，郝长老脸皮抖了一抖，却是并未开口插嘴，只是拿着目光斜瞟了萧炎一眼，似是在看他的决定。

    萧炎微微皱了皱眉，这地火莲子极为珍稀，他一直以来不到关键时刻都是舍不得服用，因为谁也不清楚日后是否炼制一些更高品阶的丹药时会需要到它们，这东西仅仅与青莲地心火生在一处，可青莲地心火这等异火，天下间能够寻到几处？所以，这些地火莲子，几乎是用一枚就少一枚，如今拿出一枚来与刘长老交换六阶魔核便已经是极限，若在添加的话，则该轮到萧炎肉痛了。

    “唉，这地火莲子我也只是侥幸得到一枚，刘长老要我再添一枚，却是真的让我为难了。”叹息了一声，萧炎摇了摇头，缓缓收拢掌心，将地火莲子缓缓收回，看样子竟然是有种放弃交换的打算。

    而瞧得萧炎这般举动，刘长老眼中顿时闪过一抹焦虑，强行压住心中的冲动，冲着萧炎强笑道：“小家伙，这地火莲子虽然珍稀，可你也应该清楚六阶魔核的价值，足以匹敌斗皇强者的魔兽，有多少人敢打它们的注意？这内院中的诸多长老，除了大长老之外，或许我手中这枚六阶魔核是唯一的一颗。”

    说这话的意思，无疑是暗中提醒萧炎，这内院中，就他一人手中有一枚六阶魔核，若是不与他交换的话，恐怕就只能落个两手空空的结果了。

    “我倒是想，但可惜，拿不出长老所需要的价码。”刘长老虽然将眼中的焦虑收敛得颇好，但是其本性便不适合干这种隐匿心性之事，因此坐于其对面的萧炎，倒是清楚的抓住了那一缕情绪，当下心中窃笑了一声。面上却是叹息着摇了摇头，竟然是缓缓站起身来，并且还将地火莲子收进纳戒之中，冲着刘长老拱了拱手，然后对着身旁的郝长老苦笑道：“走吧，郝长老。”

    “唉，算了，换不到也没关系，到时候我帮你去向大长老询问一下。”郝长老无奈的点了点头，站起身来，对萧炎说道。

    坐于桌旁的刘长老听得郝长老此言，眼皮顿时一跳，心中有些恼怒的暗骂了一声，见到萧炎转身要走，终于是忍不住的连忙站起身来，道：“萧炎小友，先别急着走啊，我们可以再谈谈的。”

    脚步顿下，听得刘长老开口，萧炎心中也是松了一口气，微微偏头，却是加到郝长老脸庞上的一抹笑容，当下一怔，原来他也是明白刘长老定然按耐不住性子，因此方才才会加了一把火。

    感激的冲着郝长老投去一个感谢目光，萧炎这才转过身来，面带无奈的道：“刘长老，并非是我不愿意交换，可我实在是拿不出第二粒地火莲子啊。”

    刘长老面庞略有些泛红，他想要得到地火莲子，可又心疼六阶魔核的价值，当下竟然是有些哑口，如此挣扎半晌后，终于是颓丧的叹了一口气，道：“不再加一枚地火莲子也行，但是你得答应我一件事。”

    “何事？”萧炎谨慎的问道。

    “帮我也炼制一枚“龙力丹”。”刘长老叹息道，让他光拿一粒地火莲子实在有些不甘，所以无论如何也是要弄点其他东西，心理方才会平衡。

    “炼制龙力丹么...”闻言，萧炎心中有些窃喜，面上却是迟疑了一会，道：“这行，但是按照规矩，炼制的药材，刘长老却是得自备。”

    “你...你这个吝啬的家伙！”听得萧炎此话，刘长老顿时有些气得吹胡子，大骂了一声后，却是突然萎靡了下来，挥着手道：“好，药材自备，自备，你这小子，也实在是太抠了一些，年轻人就不能大方一点么？”

    “这可不能大方一点，炼制龙力丹的药材，连我自己都凑不齐，去哪给你炼制？”萧炎心中嘀咕了一声，他给郝长老炼制龙力丹都是后者自己准备的药材，这些药材虽然比不上地火莲子这种，但也是颇难寻见的，让他自己去寻找，恐怕又要浪费极大的时间。

    刘长老手指纳戒上的光芒微微闪烁，一枚足有一个拳头大小的蔚蓝色晶体出现在了其手中，随着这蔚蓝色晶体的出现，原本干燥的房间之内，利马变得清爽与湿润了起来。

    极为不舍的抚摸着这枚形状不太规则的蔚蓝色晶体，片刻后，刘长老一咬牙，将之轻放在了桌上，道：“唉，拿去拿去。”

    萧炎眼睛紧紧的盯着桌上的蓝色晶体，那微微绽放的光芒，柔和而不刺眼，隐约间，甚至都是能够听见晶体之内响起的一些浪潮之声，心头悄然泛起火热，萧炎面不改色的上前一步，在刘长老极为肉疼的目光中，将之握在了手中，感受着其中那犹如滔滔河流般雄浑的水系能量，这才如释重负的松了一口气，这炼制地灵丹的最后一种东西，终于是彻底的到手了。

    “呵呵，刘长老，地火莲子您先收起来吧，至于龙力丹，等长老将药材送到磐门，我便帮你开始炼制。”快速的将这枚六阶水属性魔核收进纳戒，萧炎笑眯眯的将手中的地火莲子恭敬的递向刘长老。

    苦笑着摇了摇头，刘长老抓过这枚地火莲子，感受着其中庞大的火属性能量，脸色这才略微好看了一点，淡淡的嗯了一声，便是对着萧炎两人挥了挥手。

    知道此时这位刘长老心中定然有些不爽，萧炎也是不敢继续停留，心中偷笑了一声，然后便是与郝长老交换了一个眼神，两人轻手轻脚的退出房间，留下一个捧着地火莲子，脸色忽喜忽疼的刘长老，独自在房间之内品尝着那种复杂滋味。


