

第一千五百三十章   北王

    第一千五百三十章 北王

    凌厉的可怕的劲风，在密室之中呼啸而起，北龙王那宛如黑铁般的硕大拳头，宛如死神镰刀一般，毫不留情的对着萧炎脑袋轰了过去。

    突如其来的变故足以让得人任何人大惊失色然而那一道立于火鼎之前的削瘦身影，脸庞上的笑容却并未因此散去他望着那破鼎而出的北龙王伸出手指遥遥的一点。

    “砰！”

    随着萧炎这一指的点下那暴掠而来的北龙王身体猛然僵硬，一股股粉红色的火焰，突然毫无预兆的从其体内暴涌而出将其整个身体包裹而进，无孔不入的火焰飞快的窜进其将那一道控制着这具躯体的残魂给包围了起来。

    “混账，你对本王做了什么？”

    骤然再度出现的变故直接是让得北龙王惊怒了起来厉声吼道。

    “北龙王，在我面前施展灵魂藏匿手段，你倒是太过高看你了”面对着北龙王的惊怒吼声萧炎却是微微一笑他的灵魂力量比起这北龙王不知道强上多少，又怎会出现漏掉残魂这种低级错误，不过现在的这一幕”倒是他最为希望看见的。

    寻常炼制傀儡之法虽说那炼成之物身体坚硬并且不知痛疼，但毕竟傀儡只是傀儡，完全没有属于自己的作战经验，这种傀儡萧炎自然是不屑用在北龙王这种好材料上以他如今的实力既然要炼制，那便是要将其炼制得最为完美！

    完美的傀儡，不仅要身若金铁屏蔽痛觉，而且还必须具备老练的战斗经验与杀人手段不过傀儡一般都是由主人所操控若是不去理会的话不管实力再强的傀儡，都是会显得有些古板，而这种傀儡，远远陈称不上完美而想要解决这种弊端那便是得让得傀儡适量的拥有着智慧或者说，战斗经骁，

    北龙王生平大战无数战斗经验丰厚无比，只要能够炼化他的一道残魂将其与傀儡彻底融合那诞生而出舟傀儡方才是真正的杀戮机器！

    当日萧炎震散北龙王的灵魂”却是独独留了一道隐藏在其躯体之中，而这道残魂也是继承了北龙王本体阴狠毒辣在这段时间一直潜藏着直到萧炎将这具身体淬炼得极为强横时，他方才暴起难，欲要斩杀萧炎但可惜却是不知这本就是一个诱他出现的陷阱

    只有将这道残魂与本体融合，傀儡方才完美。

    “找到你了”萧炎望着那被粉红火焰弥漫身体的北龙王淡淡一笑，他能够感觉到异火如今已是将北龙王那一道残魂包围的严严实实。

    “不要……”

    这个时候那北龙王仿佛也是察觉到了什么眼中骇然闪烁，然而还不待他声音说完萧炎便是漠然的一挥手，那净莲妖火一拥而上，风卷残云般的将那道残魂给吞噬而进恐怖的高温”不到数分钟的时间，便是将其彻底的炼化。

    伴随着北龙王那最后一道残魂被炼化，一丝丝有些虚幻的气流突然出现在了净莲妖火之中然后缓缓的飘荡而出在萧炎的操控下，悄然的融入于傀儡的脑海之中。

    在这些虚幻气流的侵融下，那原本目光空洞的北龙王躯体眼中却是逐渐的涌现一种宛如金属般的冰冷光泽，衬托着其身体那种宛如黑铁般颜色，远远看去威风凛凛极具震慑性，而且它那原本显得很是僵硬的身体也是在此刻逐渐的松缓而下，这种松缓并非是松懈，而是将那种能够瞬间螺的恐怖力量隐藏在了人眼不可及的地方如此一来，暴起杀人时，效率方才更佳。

    望着那站立在面前的黑铁身影萧炎也是微微松了一口气屈指一弹，一滴精血自指尖掠出最后落在前者眉心处顿时化为一个淡淡的血印而一种心神相连般的感觉也是油然而生。

    “以后，你便叫做……，北王吧。”

    听得萧炎的话”那道壮硕的黑影脸庞一阵波动”最后，一道冰冷得没有丝毫情感的沙哑声音，缓缓的从其嘴中传出：“是主人。

    这具傀儡，与以往的那些天妖傀不同天妖傀没有任何的智慧，与人相斗”也是全靠本人驱使，但如今这“北王”却是只需要萧炎心念一动，便是会主动出手而且与人战斗间，也不会有半点身为傀儡的滞涩感那般模样”几乎与北龙王重生并无二样……，

    “现在的北王应该能够与五星半圣强者媲美萧炎磨挲着下只，目米不断的打量着北王，能够匹敌五星斗圣的傀儡这若是传出访息，不知道会引起多大的震动，但萧炎却是犹自有些感到不太满意，北龙王本身的实力，已是隐隐达到了六星斗圣的层次而且再加上其体质异常强悍的缘故”这傀儡的极限，并不该止于这个地步。

    “傀儡无法施展斗气攻击之间全凭肉体力量如今北王的肉体，就算是净莲妖火的淬炼，所取得的效果，也不会太过显著”

    以往的地妖傀提升力量是吸收的雷霆之力，这一次炼制傀儡，萧炎自然也是采取了那种炼制方式将一些特殊的材料淬炼进了北王体内，也就现在的北王，同样具备吸收雷霆之力的功能而且，那种吸收的底线可远非以前那些天妖傀可比，所以现在唯一所需要考虑的便是去哪里弄来足够的雷霆之力，若是依靠炼制丹药引来丹雷的话恐怕就算是累死萧炎，都不可能让得北龙王突破到六星斗圣的层次。

    “或许是该去那地方一趟了……”

    萧炎沉思了片刻，轻声一笑，也不做过多的停留直接转身便是对着静室之外行去，在其身后北王如同他的影子一般，紧紧的跟随而上。

    出了静室萧炎一眼便是见到那庭院之中的彩鳞后者也是有所察觉般的回过头，美眸在看见萧炎身后的北王时，眸中也是掠过一抹错愕之意因为净莲妖火十来日的淬炼北龙王的身体已是大变形再加上那黝黑如铁般的身体，任谁第一眼见到，都是不会将它认成那位在古龙一族之中有着赫赫凶名的北龙王！

    “炼制成功了？”

    萧炎点了点头”并未在此做过多的逗留，与彩鳞交代了一番后，便是直接带着北王暴掠而起然后飞快的对着龙岛之外的虚无空间掠去。

    “轰隆隆！”

    漆黑的虚无空间之中突然间有着连成一片的低沉雷鸣从遥远处响起，视线转移而过却是看见，在那黑暗的尽头银光大盛巨大的雷霆，宛如巨龙一般，疯狂的呼啸着。

    萧炎的身形悬浮在半空，目光望着眼前那极为庞大的雷池这里，正是当初他淬炼天妖傀的地方，而也正是在这里他第一次遇见了内院的院长，身为雷族之人的邓天尺那时候的后者被一些诡异的黑色闪电追得狼狈不已，对于那种黑色闪电”那时的萧炎只知道它很恐怖丝毫不敢与其有所碰撞不过如今，他的目标却正是这些当初将邓天尺追杀得屁滚尿流的黑色闪电”

    他需要借助这虚空雷池的雷霆之力将北王提升到真正的完美地步！

    “走”

    漆黑眸子注视着雷霆疯狂涌动的虚空雷池萧炎淡淡一笑身形率先飞掠而进，在其后面，北王那黝黑舟身影，紧紧相随。

    当年的萧炎进入虚空雷池，需要私心谨慎，生怕引来万雷齐轰，但如今面对着这声势骇人的奇异地域，他却是显得相当的从容身影不急不缓的掠过雷池，那些疯狂闪烁的巨大雷霆，在距其身体尚还有数十丈距离时便是会突然噶然而止旋即竟然是有些慌乱的闪避而开，在那一道并不强壮的身体中它们本能的察觉到一种相当恐怖的存在

    一萧炎没有任何的停留直奔虚空雷池最深处有着净莲妖火护体，这里的雷霆之力竟然也是不敢冲上前来看来这异火榜第三的排名，果然来的不虚……，

    虚空雷池极为的广袤但以萧炎的度，不到十分钟的时间，便是接近了其深处。

    “难怪当初连郊天尺院长都是不得不掉头逃窜”

    在抵达深处时当萧炎望着那突然间黯淡下来的环境并且抬起目光，盯着那前方如同黑暗的巨龙缓缓蠕动的成群黑色闪电时，就算是以他如今的实力，面色都是忍不住的凝重起来。

    凝重持续了片刻萧炎也是缓缓的吐了一口气脸庞上掀起许些喜色若是能够吸收这些雷霆之力的话北王必然能够达到完美地步，到时候面对着六星斗圣强者都可一战！

    那种助力对于萧炎来说，不可谓不大！


