

第三百九十三章  战斗中晋级！【第四更！】

    第三百九十三章 战斗中晋级！

    拳头携带着炽热的青色火焰，虽然还未接触身体，可白山却依旧是感觉到了自己皮肤有种忍不住的烧痛，咬牙忍住疼痛，脚掌之上，银光再度涌现，身躯一晃，身体便是诡异的闪退了几米距离。

    然而白山刚刚退开萧炎攻击范围，还来不及举枪攻击，面前青影闪动，萧炎那冷漠的脸庞，便是再度出现在面前，双拳在此刻犹如疯狂了一般，带动着十几道残影狠狠对着白山周身各处招呼而去，每一拳，都是拳拳到肉，一时间，拳头接触**的闷响声，接连不断的在比赛场中响起。

    “混蛋！”

    身体各处传来的阵阵疼痛让得白山内心怒火大涨，萧炎的攻击，全部都是贴身施展，这般距离，根本容不得他施展枪术，虽然施展着“风雷动”的身法斗技可以暂时的避开一段距离，可脱去了玄重尺束缚的萧炎，却是正好能够使用自身暴涨的速度追击上白山，因此，不管白山如何使用“风雷动”拉开彼此距离，可却都是无用之功。

    你退两米，萧炎是直接跟进两米，反正不管如何，萧炎始终都是与白山贴身战斗，不给丝毫让得白山施展枪术的机会，而在失去了最强武器协助下的白山，与萧炎进行肉搏战，这无将是一个大大的悲剧。

    握着玄重尺的萧炎并不怕可怕的是在脱离了玄重尺重量的束缚以及那对体内斗气压抑的诡异特效后的萧炎。

    握着玄重尺的萧炎，白山或许还能凭借雷电斗气以及出色的枪术与萧炎展开对战，可在肉搏之中，白山最好的选择，便是尽快拉开双方的距离可这一点，却是已经完全被萧炎所压制，所以，一时的大意，将会让得他陷入翻不了身的地步。

    萧炎几乎是化为了一模糊的黑影，不断的在白山周身穿梭，拳头带起一股股凶悍的拳风狠狠击打在全身包裹在银色斗气中的白山身上，在此刻，拳，掌，肘，脚，膝体的任何一处部位成为了萧炎的攻击利器，双拳挥动间影不断。

    面着萧炎这近乎疯狂的肉搏攻击，白山手中的长枪已经被夺了去，虽然他偶尔也能使用拳头与萧炎对轰两下，可萧炎身体之上所包裹的青莲地心火又岂是常物？每一次的对轰，白山的拳头便是会浮现一片红肿，若非是有着斗气的防护怕刚刚接触，就得被青莲地心火的高温给焚烧成熟猪蹄。

    场中先前还风凛凛地白山。却是在突然之间化成了只能挨打地显眼沙包。这一个天一个地地极地转化接是让得看台上地无数人陷入了目瞪口呆。那个被萧炎追着暴打。并且没有多少还手之力地白山。就是那个学院中叱咤风云地天才？

    “疯狂地家...”若琳导师与萧玉等人同样是满脸呆滞地望着发飙中地萧炎。他们没想到。这个看似温和地家伙动起真格来。竟然是这般可怕

    “那萧炎身上地青色火焰。应该是火吧？”广场中央地位置上。那名被琥乾他们成为火老头地老者。望着那缭绕在萧炎身体上地青色火焰。一直平淡地脸色终于是变了许多。缓缓地道。

    “嗯。应该不假了。能够让得我们都感到心悸地温度。地确是异火。不过就是不知道是哪一种异火。若是萧炎实力能够再强一些。届时施展出来地这个异火。即使是普通斗王强者。都未必敢轻易接下。”琥乾点了点头。道。

    “这个萧炎。我炼药系要了...”火老头略微沉吟。旋即轻声道。

    “呃？他可是要进入内院地啊？火老头。”闻言。琥乾一怔。道。

    “进内院和进炼药系又不起冲突，萧炎也是一名炼药师，若是来了炼药系，只会对他有好处，而且这也并不会耽搁他在内院的修行。”火老头淡淡的道。

    “那随你吧，只要你能让得他入炼药系，我倒是没意见，毕竟能够给学院增添一名出色的炼药师，我也求之不得。”琥乾摇了摇头，笑道。

    火老头微微点头，不再回话，继续将目光投向场中，平淡的老眼，紧紧的盯着萧炎身体上升腾而起的青色火焰，许久后，眼中掠过一抹极为罕见的艳羡情绪。

    又是一拳狠狠的砸在白山胸膛之上，顿时，一道细微的咔嚓声响忽然响起，旋即萧炎冷笑着望着白山身体之上缓缓破碎开来的斗气铠甲，又是一脚飞踢而出，重重的甩在白山肚子上，只听得一道巨响，白山身体表面上的雷电斗气铠甲，居然是硬生生的被萧炎给强行轰破了。

    萧炎这一脚劲气极为庞大，因此那白山在广场地板上足足了将近几十米方才缓缓停住，一口鲜血，忍不住的喷出，脸色惨白，咬着牙颤颤巍巍的站起身来，怨毒的看了远处的萧炎一眼，然后从纳戒中取出一枚淡黑色的丹药，一口塞进嘴中，最后咽进肚内。

    此时的萧炎并没有急着理会白山的举动，因为他发现，体内斗气在先前那番近乎行云流水般的凶猛肉搏中，居然开始变得极为汹涌了起来，一**斗气在经脉中自动的疯狂流淌，而萧炎周身的空间，也是急速波动，一偻偻精纯的能量，几乎在成一种涌灌之势，对着萧炎体内灌注而去，看这模样，分明便是晋级时方才有的动静！

    萧炎居然是在先前那通毫无顾虑的彻彻底底施展肉搏攻击时，侥幸的达到了突破契机，以至于现在体内斗气自动流转，实力，也是水到渠成般的开始了晋升！

    只不过个晋升等级的场合，貌似极为不妙

    萧炎所造出的动静，自然是逃不过一些眼力好的人，因此，紧接着“萧炎竟然在战斗中晋级了？”的惊呼声，此起彼伏的在看台之上响了起来，无数人都是愕然的望着场中那被包裹在青色火焰中的人影，这个家伙，怎么总是搞出这些令人目瞪口呆的事情？现在场中的战斗正处于关键时刻，他竟然给来了个忽然间的晋级，实在是让人对他的运气感到哭笑不得...

    要知道，在晋级时，并不能受到太大的干扰，否则的话则受伤，重则甚至是有生命之危，若是放在寻常时候，萧炎遇见这种事情然会让人极其羡慕，可现在这个场合会认为是晋级的地方？

    “妈的，不会吧？”此的萧炎，也是忍不住因为这突发状况而破口大骂了一声，他也明白现在这种场合，想要静心晋级，基本是不可能的事情然而，这一次的晋级炎没有半点推动的意思，全部都是它自动找上门来本容不得萧炎拒绝，而这才是最让得他哭笑不得的地方，往日百般求这种状态都不来，现在不要它来，它却偏偏赶了上来。

    “哈哈，萧炎，看来连老天都着我啊！”吞服下那枚淡黑色丹药之后，白山那惨白的脸色却是忽然涌上一抹近乎病态的红晕，原本微弱的气息，也是猛然涨幅了许多，他瞧得那立在原地动也不敢动的萧炎，再瞧得其周身的动静，也是忽然间明白了过来，不由得一声狂笑，手掌对着远处掉落的银色长枪一吸，长枪便是化为一道阴影，射进了白山手中。

    “萧炎哥哥，你完成晋级吧，我帮你暂时拦住他们！”一道淡青倩影忽然闪掠出现在萧炎面前，薰儿微笑道，此时白山手下的八名参赛者，已经被她尽数驱出了场内。

    “给我十分钟时间。”萧炎略一迟，便是咬牙点了点头，旋即急忙盘腿而坐，沉神控制着那些疯狂钻进体内的能量。

    见萧炎闭目控制紊乱的体内，薰儿偏头将冷淡的目光投向白山，纤手间，金光闪掠，淡淡的道：“你若是想来，尽管上，不过我不会再有半点留手。”

    听得薰儿那淡至极的话语，白山脸庞猛然涌上一抹狰狞，深吸了一口气，压下心中的暴怒，忽然将目光转向广场另外一边，那里，吴昊与琥嘉所率的团队，刚好将那两支有着大斗师坐镇的队伍给驱逐出场外，而且此时的吴昊与琥嘉，明显也是察觉到了萧炎的异动，当下都是一脸愕然，显然，他们也没想到萧炎竟然会在这种时候遇见突破晋级的事情。

    “吴昊，琥嘉，想，我们或许可以联手先将萧炎与薰儿弄出去，你们也应该知道他们两人的实力，而且现在萧炎又是处于突破阶段，若是被他成功突破的话，实力又将会大涨一截，到时候你们各自为战的二人，可能够抵挡他们二人？这样下去，我们迟早都得败！”就在吴昊与琥嘉正在为萧炎的异动而感到诧异时，白山的低声，忽然的在他们耳边响起。

    听得白山的话，两人都是一怔，旋即紧皱眉头。

    “嘿，你们二人不是都对薰儿学妹有所觊觎么？若是能够在此时将萧炎弄出场的话，那么他便是会失去前五的资格，以你们的身份，也应该知道，前五名有着特殊的考核，到时候我们与薰儿学妹在一起，没有了萧炎那个碍事鬼，到时候就看谁能打动薰儿学妹的心了。”白山的声音，继续盘旋在两人耳边：“琥嘉，迦南学院可再找不出第二个比薰儿学妹有气质的女孩子了哦，你难道想看着她被萧炎给糟蹋？还有吴昊，这么多年，薰儿学妹是唯一让你心动的人，若是萧炎一直在薰儿身旁，你怎还有机会？所以，他是我们共同的敌人！不要再犹豫了，若是让得萧炎成功晋级，到时候失败的，就是我们了！”

    白山的话，让得吴昊与琥嘉脸色微微有些变化，这可是刚好戳在他们软肋之上，好半晌后，对视了一眼，点了点头，沉声道：“好，先将萧炎弄出场！”


