

第五百一十四章  探宝的天赋【第一更！】

    第五百一十四章 探宝的天赋

    第五百一十四章  探宝的天赋

    在躲避开黑袍老者的搜索之后，萧炎再次在深山中逗留了半天时间，这才施展紫云翼，放心的回到内院。

    借助着天色暗淡因故，萧炎又一次顺利的摆脱了那些想要向他挑战的好事者，径直窜进了磐门之中，大摇大摆的回到楼阁，然而当其推门而入时，面前白影骤然闪掠，令得他急忙警戒的退后了一步，定睛一看，不由得有些愕然，原来面前这道白影，竟然便是那位所谓的“强榜”第一，魔兽化身的紫研。

    此时的白衣小女孩，正满脸期盼的望着门口的萧炎，乌黑大眼睛充斥着垂涎的意味。

    “咳，紫研，你怎么来了啊？”将提起来的心放了下去，萧炎干咳了一声，笑着揉了揉紫研的小脑袋，然后便是侧身闪进了房间，进入房内，却是发现薰儿，琥嘉，吴昊等人都是在其中，而此时的三人，皆是目光有些怪异的望着他。

    “你给我炼的丹丸吃光了。”紫研犹如跟屁虫一般，紧紧的跟着萧炎身后，小脸蛋微红，似有些不好意思的道。

    闻言，萧炎不由得抹了一把.冷汗，这小家伙不愧是魔兽体质，药性那么狂野的药丸都能在几天内全部吃光，以萧炎对她的了解，恐怕后者是将那些药丸当做糖果来吃吧。

    快步走进大厅，就听得琥嘉悄悄.的嘀咕道：“这小女孩究竟是什么人？今天早上她突然来到我们磐门，直说要找你，听得你不在，就坐在这里不离开，一脸小脸冰冷得吓人，对方是小孩，我们也不好强来。”

    萧炎微微点了点头，苦笑道：“还.好你们没强来，不然的话，这楼都得被拆了。”

    “呃？”听得萧炎此话，一旁的吴昊与琥嘉都是有些错.愕的望着那自从萧炎出现后，脸上冷漠便是解冻的小女孩，如此可爱的小女孩，竟然会有这般暴力？

    “这小女孩虽然年龄小，可体内似乎蕴含着极为强.大的能量，真要动起手来，这里还真没几个人能应付。”旁边的薰儿倒是并未有太大的意外，听她此话，似乎也是隐隐感觉到了紫研的强横。

    萧炎有些诧异的看了薰儿一眼，她这灵敏的感.应，可不像是一个大斗师能够具备的，不过对于薰儿的神秘，萧炎也不是第一次如此感觉，所以诧异仅仅持续了一瞬，便是快速的消散了去。

    琥嘉与吴昊面.面相觑了一眼，忍不住的呐呐道：“不可能吧？她才这么小...”

    “凡事可不能光看表面。”萧炎笑了笑，他当初在未搞清楚紫研的身份后，也是为她如此年龄便是拥有这般强悍力量感到惊骇，因此倒也是颇为了解琥嘉两人此时的心情。

    在柔软的椅子上坐下，萧炎忍不住的有些感到疲累，手指揉着额头，眼睛也是虚眯了起来，这几天观摩药老炼制地灵丹，也是消耗了他不少的精力。

    “啪，啪...”

    在萧炎刚刚坐下后，一阵稀里哗啦的声音忽然响起，萧炎疑惑的睁开眼睛，却是见到面前桌上摆满了一堆药材，在桌子旁边，紫研正将一枚纳戒套在自己小手指上。

    “这是守护药库的老头让我给你送过来的，他说这些药材是什么刘长老准备的。”这些事情明显不是紫研最主要的目的，所以在将这些东西丢出来之后，她利马从纳戒中掏出一株有些像植物根茎的粉红色块状药材，乌黑大眼睛期待的望着萧炎，用稚嫩的声音道：“还有，你说了我吃光药丸就可以找你的哦。”

    瞥了一眼桌上的药材，萧炎随意的翻看了一下，略微点了点头，那刘长老对于这点倒是没有过多吝啬，这里的药材，应该有着三份的料，显然，他也担心萧炎失败率太高，所以方才咬着牙从牙缝中多扣出了一些来，只期望他三幅药材中，能够炼制成功一枚龙力丹。

    翻看过后，萧炎这才接过紫研手中的那根茎药材，上下翻看了一下，不由得叹息了一声，他认识这东西，这是一种名为“火灵根”的稀罕药材，其中所蕴含的浓郁火系能量，即使是他都是忍不住的大为心动。

    “这家伙简直就是一个糟蹋药材的活宝啊。”摇了摇头，萧炎苦笑道：“郝长老非被你气死不可。”

    “胡说，这药材是我自己在深山中寻找到的，我本来就对这些天地灵物有着特殊的感应，才不是偷那个老家伙的呢。”闻言，紫研乌黑大眼睛顿时一鼓，怒道。

    “特殊感应？”听得这词，萧炎心头不由得微微一动，这紫研本体是一种上古异兽，难道她有着一种与生俱来，类似探宝的天赋？

    眼睛悄悄的亮了一点，如此说来的话，这小家伙岂不是如同聚宝盆一般的存在了？有了她这种奇异感应，想要在深山中寻找天地灵物，无疑是能够减少很多的麻烦。

    “你能感应到那些深埋地底的药材？”一旁，薰儿也是有些惊诧的问道。

    紫研看了薰儿一眼，不知为何，她对这个漂亮的姐姐，总是隐隐的有着一种忌惮，因此，说话间倒也不至于显得冷漠：“哼，这内院深山中，哪里有灵药我当然知道，不过大多灵药都有实力强横的魔兽守护，就比如那山谷中的一头雪魔天猿，它肯定守着好东西，不过我去了几次都被它打了回来，后来在内院遇见一个有着银色头发的女人，我看她顺眼，就告诉了她雪魔天猿所守护的东西，不知道她有没得手，她说了如果得手还要分我一份呢。”

    紫研的这话出口，大厅中几人脸色皆是各有不同的变化了起来。

    琥嘉与吴昊满眼骇然的望着紫研，雪魔天猿的名头他们自然也是听说过，没想到这个小女孩居然敢与这种凶**手？这等实力，即使是放眼内院，恐怕也是寻不出几人吧？

    “没想到韩月知道那山谷中藏有“地心淬体乳”，竟然是紫研告诉她的...这事情，可真是有趣。”萧炎啧啧的摇了摇头，有着银色头发的女人，这内院，似乎也就韩月一人吧？

    “嘿嘿，紫研，我们来做个交易怎么样？”萧炎眼珠转了转，忽然脸庞上堆上笑容，冲着紫研笑眯眯的道。

    “你想干嘛？”瞧得萧炎的笑容，紫研顿时退后了一步，警戒的道。

    “以后只要你丹丸吃完了，我可以放下所有事情，第一时间帮你炼制。”萧炎含笑道：“但是作为交换条件，如果我需要去深山找寻药材的时候，你得跟着我一起。”身为炼药师，对于珍稀药材的希求，简直比任何东西都要渴望，而紫研那个探宝天赋，对他来说，无疑是有着巨大的吸引力。

    “你想让我给你探寻药材？”紫研虽然年龄小，可却并不笨，因此萧炎的目的，顷刻间便是被她所明了。

    “我给你炼制药材，也是很消耗气力的啊，总不能让我白干吧？”萧炎摊了摊手，道。

    皱着眉头，紫研思索了好一会，方才有些不甘的点了点头，嘟囔道：“随便你，反正我只带你去找药材，如果遇见守护药材的魔兽，你得自己解决，当然，实在要我出手也行，但是需要给报酬。”

    笑着点了点头，萧炎起身将桌上的大堆药材全部收进纳戒中，然后冲着紫研扬了扬手中的“火灵根”，道：“东西晚上帮你炼制，你明天过来拿吧。”

    “不要，我就在这里等。”闻言，紫研连忙摇头，道。

    “随你吧，薰儿，给她安排个地方，这几天实在太累了，我先休息一下。”萧炎无所谓的点了点头，然后冲着薰儿吩咐道。

    薰儿笑着点了点头，瞧得转身上楼的萧炎，嘴巴微微动了动，欲言欲止的模样似乎是有什么事情想说一般，不过片刻后，化为一道无声的轻叹，低头对着身旁的紫研微微笑了笑，与琥嘉两人打了声招呼，便是牵着紫研对着一房间行去。

    夜，笼罩着整个内院，偶尔灯光闪烁，驱散了许些黑暗。

    楼阁之中的一处房间中，薰儿亭亭玉立的站立在窗口处，微弱的月光从窗**进，将那玲珑纤细的娇躯包裹，青丝随风轻拂，别有一番动人气质。

    在安静中，房间之中的阴暗处，黑影忽然蠕动起来，最后在房间内凝聚成一道苍老的人影。

    “小姐。”人影浮现，恭敬的对着薰儿微微弯身，看其面貌，正是凌影。

    “凌老，有事便说吧。”薰儿转过身来，精致无暇的美丽容颜浮现一个清淡笑容，轻声道。

    闻言，凌影略微迟疑了一下，目光盯着薰儿的脸色，片刻后，方才低声道：“小姐，族长有命令传过来了...”

    凌影话音刚刚落下，薰儿那矗立在月光之下的娇躯，便是为不可察的轻轻颤了颤。

    “说。”

    月光笼罩中，少女声音略微显得有些清冷。


