

第三百四十五章  逃脱

    第三百四十五章 逃脱

    斗破苍穹  第三百四十五章  逃脱

    三百四十五章逃

    身体静静的矗立在树干之上。萧冷冷的望着森林出口处的云韵。手掌一晃。巨大的重尺闪现而出。重尺挥动。发出撕破空气的压迫声响。直指向那美丽儿。

    缓缓抬头。云韵美眸盯着树干上黑袍青年。脸颊上闪过一抹复杂神色。低声道：“你没事吧？”

    “托福。差点葬身在这里。”萧炎微微笑了笑。然而那从嘴中吐出的话语。却是冰寒的没有丝毫温度。

    “我我也是逼不已。作为云岚宗宗主。必须担负起一些责任。”云韵苦笑着。似乎是想要解释什么。

    萧炎淡漠的瞥她一眼。道：“是想抓我回去？然后让云山将我当众斩杀？”

    俏脸微白。云喃喃道：“老师不会杀你的。”

    “呵呵。或许的确真不会。不你云岚宗手段众多。随便来个封印。然后再一辈子关在岚宗。那比。还要让人疯狂！”萧炎讥讽的笑道。

    “不会的。只要你我回去。我力保你性命！好吗？萧炎。我们不要再将事情闹大了。”云韵上前一步。急声道。声音中隐隐有着哀求的意思。

    “我与云岚间。有半点调和的可能么？你好歹也是一宗之主。不会连这点事实都看不清吧？我落在云岚宗手中。只有一条路可走。死！绝对没有另外的路可以选择！”萧炎冷笑道：“难道你还能改变云山的决定不成？”

    云韵红唇微张。想要点什么。可却是发现说不出任何话来劝导。以她的智慧。自然也是能够隐隐猜测到一些萧炎落到云岚宗后的下场。不过。处于双方夹缝中她。却依然在有些天真的期盼着有奇迹发生。

    “用废话了。动吧你若执要拦我”萧炎尺倾斜。的道：“可以带我的尸体回去。”

    云韵贝齿紧咬着红唇。使劲的摇着头声音略有些嘶哑的道：“你知道的。我是不可能对你下杀手的。”

    萧炎冷漠着一张脸。下树干手持重尺。一步的对着云韵缓走去。强横的斗气破而出。在身体表面形成一幅火焰铠甲。

    美眸盯着那缓步走来的黑袍青年。韵娇躯轻轻颤抖那对平日充斥着威严的眸子中。此刻。却是布满挣扎。衣袖中的玉手。微微紧握。旋即又是松开如此反不停。显示出她心中的艰难抉择。

    脚步踏在青草的上。出细微的沙声响。萧炎眼睛死死的盯着云韵。手掌紧握着玄重,。体内斗气犹如河流一般。奔涌流淌随时准备着爆发。

    两人之间的距离缓缓接近一股诡异的气氛。笼罩着这片小树林。

    “沙沙”微声响中萧终于进入到了云韵面前五米之处。

    低垂着脸。那娇躯不断发出轻微颤抖的云韵。却然安静了下来。一股恐怖气势。缓缓自其体内升腾而霎时间。几乎是让的这片小树林的空间凝固了起。

    眼角轻微的跳动了一下。萧炎握着玄重尺的手掌缓缓紧了起来。他心中知道。若是现在云韵真是想要抓住他的话。他根本就没有多少还手之力。

    脚步轻轻跨下。萧炎终于是停在了云韵身前。轻嗅了一口那从对方身体上散发而出的淡清香。淡漠的道：“准备出手了？”

    的萧炎开口。云娇躯又是一阵颤抖。缓缓抬起那张布满苦涩的俏脸。目光凝视着青那清秀面孔。低声道：“真的不跟我回去么？”

    “你可以带我的尸体回去。”

    萧炎冷笑着重复了一遍先前的话语。旋即不再有丝毫迟疑。身体一转。便是让开了云韵。大步森林外行去。

    双脚刚刚迈出一步。身后。那股恐怖气势再度暴涨。旋即一股劲气。对着萧炎后背爆袭而去。

    .萧炎的心。顿时如处冰。通体生寒。自嘲的摇了摇头。喃喃道：“果然还是出手了啊”

    轻叹了一口气。萧炎竟然是缓缓闭上了眼睛。手掌轻摸着袖子。他心中清楚。若是云韵执意要杀他。凭现在的他。根本没有半点反抗的能力。也唯有吞天蟒。够将之阻拦一下了。

    劲气眨眼时间。便是临近萧炎身体。然而就在他即将准备将吞天蟒释放而出时。那劲气却是骤然转变成一股柔力。轻飘飘的击打在萧炎后背上。顿时。后者的身体。便是被轻轻的推了出去。

    漫天繁星下。青年微有些愕然的睁开眼睛。在先前那股劲气击中身体后。萧炎能够清晰的感觉到。云山所遗留在体内的那道能量痕迹。竟然是悄然被融化了去。

    转过身来。萧炎望着那全身无力的靠在树干上的云韵。喉咙微微滚动了一下：“你这是什么意思？”

    “走吧。离开加玛帝国。日后不要回来了。不然的话。老师不会放过你。云岚宗也不会放你。”云韵挥了挥手。低低声音中有着难以掩饰的疲惫。夹杂在双方之中。实在是让的她感到疲倦不堪。

    萧炎深深的看

    那曲线优雅的女。半晌后。轻声道：“多谢了不会回来的。一定会的！”

    “你”柳,微竖。云韵为萧炎的冥顽不灵有些感到愤怒。忿然拂袖道：“下次见面。我然不会再放水！是死是活。我懒管你！”

    “下次。或许你会没机会放水。因为我也不知道下次回来。将会是哪年哪月。”萧炎耸了耸肩。望云韵那愤怒的俏脸。不知为何。那本已冰冷的心。竟然是再度泛起了许些温度。或许。当年那个山洞中的“云芝”。并没有真正的消失

    想到这里萧炎心忽然多了一抹难以言明的情绪转身回走了几步。站在云韵面前。两目对视。

    “你还不走？”被那对漆黑眸子紧紧盯住云韵目光有所不由自主的躲闪了起来。薄怒。此刻她的心情几乎是犹如那理不开的乱麻一般。理智告诉她。以的身份所具备的义务与权力。该立刻将面前这个敢于挑战云岚宗的家伙抓回去。然而某种奇异的情感却是将理智所阻拦。因此。先前那一掌。方才会中途改变。

    “我相信。现在的。才是当年那个山洞中的云芝。”凝视着那张本来布满高贵雍容此刻却是有些|女孩般慌乱的丽脸颊。萧炎忽然响起当年山洞中那段旖旎而温馨的日子。原本冷漠的声音。变的轻柔了许多。

    闻言。云韵一。旋即心头一阵促的跳动。强忍着内心的一股小鹿乱撞般的感觉故作然的道：“云韵便是云芝云芝便是云韵。这你应该早便知道而且云岚山时。你不是说。从此后。不管云韵云芝。都与你没有任何关了么？”

    “我对云岚宗的宗主云没好感。可对云芝。却是好感大大的有。当年山洞的那些日子。萧炎至死不-”萧炎轻笑了一声。忽然伸出双臂。在云韵那满|错愕的表情中。缓缓搂住那在宗主锦袍的包裹下。显不足一握的蛮腰。

    被萧炎搂住。云韵脸颊。霎间便是变的犹如那火烧云一般。甚至是娇嫩的耳尖。都是变的通红了起来。以她的实力。其实只要稍稍释放点气势。那萧炎便是会被震吐而退。然而此。她却是浑身酥麻。提不起半点斗气。如一个被情人搂进怀中的初恋女孩般。茫然而又贪婪的吸取着那份陌生且让人心畅的特殊感觉。

    虽然温香玉在怀。可萧炎眼中却没有半点**。漆黑的眸子中。清澈如幽泉。搂着云韵分钟后。他松开手。缓缓后退。

    “其实我挺后悔。后悔年在那山洞中。为什么要强忍着去做无欲无求的圣人。我想。如果那时候干了点什么”退后时。萧炎忽然笑了笑。笑容中有些戏谑。

    “你会被我当场杀了。那样的话。也省的今日这般大麻烦。”随着萧炎的退后。云韵脸颊上的绯红也是缓缓褪去。而听的前者这话。她美目顿时一横。嗔道

    “呵呵。-仪毕”

    笑了一声。萧炎轻叹了一口气。对着云韵拱了拱手。道：“替我转告云山。我萧炎。还会回来的！到时。今日的帐。一笔笔的尝还于他！”

    说完这话。萧炎终是不再有所留。豁然转身。大步对着远处行去。半晌之后。缓缓消失在黑暗之中。

    立在原的。云韵望着那逐渐消失的背影。脸颊上的那一抹笑容缓缓消散。一抹苦涩。攀爬上脸颊。低声喃喃道：“虽然心里泛疼。可我倒还是希望你不要再回来。间。会冲淡一切的仇恨。只不过。或|的按老师所说。我的孤独一身了啊”

    “不过既然你已经离开。那么那个为了你方才存在的云芝身份。便是要彻底消失了啊。以后的我。将会是云岚宗宗主云韵。那些私情。似乎本就不该属于我。这一次。就当是任性了一回吧”

    抬起头。目光仰望那浩瀚苍。云韵幽幽的叹了一口气。脸颊上的柔弱迅速消失。取而代之的。是那掌控加玛帝国最大势力的冷傲与威严。身体微微晃动。旋犹如鬼魅般。缓缓消失

    “小家伙。记住我的话。既然离开了。那就真的不要再回来了”幽幽声音。在森林之中。然徘徊。久久不散。

    嗯。加玛帝国的情结。终于是要即将完毕。后面。主角便是会开始逐渐接触真正的斗气大陆。到此。斗破苍这本书。方才真正的进入到中部情结。虽然云岚宗**已经过去。不过土豆相信。后续的情结。并不会让的诸位失。

    儿背后的神秘势力。以及药老的真实身份以及实力。萧炎父亲失踪之谜。以及前面所提萧炎已经到两份的神秘的图等等。这些前面的种种伏笔。都是将会在后面徐徐解开。斗气大陆很大很大。这张巨大的的图画卷。也终于是要完全展现而。土豆希望大家能够陪着萧炎。一起成长。见证着他成为真正的强者。）


