

第两百六十六章 休养与控火能力

    第两百六十六章 休养与控火能力

    宽敞整洁的房间之中。**  **淡淡的氲氤雾气升腾在半空。将房间笼罩得略微有些模糊。

    在房间的中央处。摆放着一个体形颇大的木盆。盆中。盛满着翠绿色的液体。少年**着身体。盘腿坐于其中。微闭着眼眸。双手结出修炼的手印。任由那翠绿色药液中的温和能量。一丝丝的缓缓侵进身体内部。修补着那些近乎残破的经脉。

    随着修炼的时间持久。木盆中的翠绿色液体。也是缓缓的变得清淡了起来。到得最后。翠绿色终于是完全淡去。取而代之的。是一盆清澈见底的清水。

    “噗通！”一个小小的蛇头。忽然的从水面之下冒腾而起。尾巴不断的拍打着水面。淡紫的蛇瞳中。尽是欢喜。

    察觉到侵泡身体的液体之中能量的殆尽。萧炎缓缓的睁开眸子。瞧得那在身旁嬉戏的吞天蟒。轻笑了笑。小心翼翼的扭动着身子。片刻后。缓缓的吐出一口浊气。低声喃喃道：“老师所配制的疗伤液体。效果的确不错啊。仅仅三天时间。那残破的经脉。便是变得柔韧了许多…现在的经脉。想必应该已经能够承受斗气的运转了吧？”

    自从醒来之后的三天时间。萧炎便是让萧鼎帮他将所需要的大量药材收购了回来。然后咬着牙忍着斗气经过经脉时所产生的疼痛。指挥着气旋中的唯一几滴液体能量化为斗气火焰。这才将这些药液有些艰难的炼制出来。

    有了第一批的药液。萧炎的回复速度明显加快了不少。这般经过连续三天的药液侵泡。体内残破地经脉。已经逐渐的脱离了几天前那种一碰就碎的悲惨地步。

    从木盆中站起身来。将身体搽净。萧炎随意的套上一件衣衫。手掌一扬。淡淡的青芒从纳戒中飘荡而出。最后化为一朵青莲。悬浮在萧炎面前。微放毫光。

    脚尖轻点木盆边缘。萧炎轻飘飘的落上了青莲之上。盘腿而坐。双手再度结出修炼手印。旋即缓缓闭目。

    在萧炎进入修炼状态之后不久。周围空间便是一阵细微波动。一丝丝斑驳能量。穿过青莲光罩。然后源源不断的灌注进了萧炎身体之内。

    在刚开始。每一次能量的入体。都将会让得萧炎脸庞微微抽搐。不过随着能量源源不断地灌入。痛得习惯的萧炎。倒是能够将这股感觉给无视了过去。轻咬着牙。将这些略微有些斑驳的能量。经过炼化提炼之后。尽数的融进经脉与肌肉之中。然后沉神感受着体内缓缓复苏的力量……

    接下来的时间中。萧炎一步一步的按照药老所说的修养程序进行着。而体内的那恐怖伤势。也正在以一个喜人的速度。逐渐地康复着。按照这种进度。一月时间。应该便能让得他回复以前的状态。

    在这段平静的修养期间。空闲颇多地萧炎。倒是恢复了他炼药师的身份。每日让得萧鼎收购大量的药材。然后成批的给他们炼制出一些品阶颇为不错的疗伤药。在炼药期间。萧炎却是有些意外的发现。原本以他对火焰的控制力。尚还不足以炼制出回气丹这种几乎能够列为三品地辅助丹药。不过这一次。他却是错愕的发现。不知为何。自己对火焰的操纵力。几乎是成倍的翻长了许多。而那回气丹。竟然也是被他炼制了出来。虽然失败率有些不低。不过毕竟是成功了。

    在惊愕了一会后。萧炎心中便是略有所悟。想必这。应该和自己创造出佛怒火莲有些缘故吧。

    对于青莲地心火。以前的萧炎。对它的控制程度。几乎可以说是一塌糊涂。他以前所能使用的。便是只懂得将异火包裹在拳头之上。用以增加攻击力。或者将之用最粗浅的方式弹射出去。不过在将之射出去后。萧炎便是没有能力继续再控制它们的攻击方向。所以。若是射出的火焰并未一击中敌。那么这一次地攻击。便是白白的消耗了庞大的能量。

    每当想起药老在操纵骨灵冷火时的那股行云流水般的舒畅。萧炎便是满心羡慕。当初在与八翼黑蛇皇战斗的时候。若是换作药老来操纵的话。萧炎敢肯定。那八翼黑蛇皇。绝对会狼狈不堪。哪像自己。操控着骨灵冷火。竟然还被对方嘲讽了一番。

    凭药老地操纵能力。他能够将一丝丝极为细小地骨灵冷火释放而出。然后贴着地面。悄悄的穿梭着靠近目标。然后骤然出袭。那么。即使是相隔甚远。也能在神不知鬼不觉地情况下。将对方变成一团冰雕或者灰烬……

    这种堪称诡异的控火方式。萧炎不知道在心中暗暗垂涎了多少次。不过莫说是以他以前的能力。想要做到这点是天方夜谭。就算是如今因为误打误撞的创造出了佛怒火莲这种连斗皇强者都为之震撼的恐怖东西。而导致控火能力忽然大增后。想达到药老的那一步。依然是有着颇大的距离。

    而经过上次与八翼黑蛇皇的战斗。萧炎心中。也是终于真正的开始重视对于异火的操控度。他心中清楚。若是他什么时候能够将操控熟练度炼至药老那一地步。那么他的战斗力。绝对会猛然暴增。

    有了这个决心与想法之后。萧炎在这段时间的炼药之中。对自己的炼药要求。几乎是达到了一个近乎苛刻的地步。虽说如今萧炎体内斗气极度缺乏。不过异火的操纵。所需要的主要能量。还是那源源不断的灵魂力量。而这。也正是萧炎此时最充盈与出色的东西。

    于是。在那泛着许些热气的院落之中。开始不断有着漠铁佣兵抬着各种各样的药材。进入其中。然后出来时。皆是满脸敬畏的抱着大堆玉瓶。在这些玉瓶中。不仅装满着那在石漠城内极为少见地极品疗伤药。而且其中更有着一些即使在这里有钱都难以购买到的回气丹。而这些在市场上堪称罕见的丹药。在院中那黑衫少年的手中。几乎是犹如丢掷垃圾一般。随意的堆放在角落里。这般大手笔。简直是让得所有人。感到目瞪口呆。这。就是一名炼药师的庞大魄力么？

    随着日子一天一天的过去。那些来往院中送药材与取丹药的漠铁佣兵。也是逐渐地变得麻木了许多。毕竟任谁在这种环境下待得久了。都不会再像刚开始那般。在一瓶丹药面前。傻傻的愣足许久。

    院落中的萧炎。似乎是抛弃了安静的修养。每天将疗伤所必须的程序完成之后。便是坐在药鼎之前。不断的练习着对异火的操控。直到精神有些支撑不住时。方才开始休息。这般苦练下来。萧炎能够清晰的察觉到。在这般废寝忘食的锻炼下。自己对于异火的操控能力。正在逐步地增强着。石椅之上。在他的面前。暗红色的鼎炉中。淡青色地火焰汹涌翻腾。一股股炽热的火浪。即使是隔着老远。都能感受到。

    修长的十指平探在身前。十指闪动。鼎炉之中的青色火焰也是随之而舞。灵活的模样。犹如一个听话的火精灵一般。

    萧鼎与萧厉。安静的站在院门处。望着那在萧炎那没有丝毫停滞地手势弹动。皆是忍不住满脸惊叹。能够将火焰控制得这般地步。在他们眼中看来。虽然是有些不可思议。不过看萧炎那微微皱眉的脸庞。却似乎对此依然是有着几分不满意。

    鼎炉之中的火焰升腾了片刻。萧炎眸子轻抬。屈指一弹。一股劲风将鼎炉的盖子击飞了出去。手掌一招。几枚浑圆的丹药。便是从中飙射而出。然后稳稳的落进了玉瓶之中。

    握着玉瓶。萧炎随意的瞟了一眼。便是将它甩向门口处的萧鼎两人。旋即伸了一个懒腰。闭目感应了一下体内的伤势。顿时脸庞上扬起一抹诧异。

    “呵。恢复得挺快的啊。”体内地经脉。经过这半个多月的调养。几乎已经康复了大半之多。这倒是让得炼药炼得出神的萧炎。有些感到诧异。

    门口处。萧鼎接住飞射而来的玉瓶。与萧厉缓缓走近院子。对着萧炎笑道：“伤势如何了？”

    “还不错。”萧炎笑了笑。道：“接下来便是最后的疗养了。五天时间内。完全痊愈。应该不成问题。”

    “啧啧。果然是个变态的家伙。这种恐怖的伤势。仅仅是二十多天时间。便恢复得这般。真是让人羡慕地体质。”萧鼎与萧厉皆是满脸惊叹地笑道。

    萧炎摊了摊手。他心中清楚。自己能够回复得这般速度。三分是因为自己那被青莲地心火强化了的体质。七分是药老费尽心血所设置地疗伤程序。两相结合。方才能有这般神速。

    “海老呢？”从石椅上跃下。萧炎随意的问道。

    “呃。自从你那天了他一些药材名字后。这些天。他几乎是把石漠城所有的药铺都跑了个遍。我想若非是因为要留在这里保护你。他恐怕早就去别的城市了。”萧厉笑道。

    笑了笑。萧炎微微点了点头。那些药材皆是稀少之物。在石漠城这些药铺中。若是没有天上掉馅饼的运气。几乎不可能找到那些药材。看来那海波东还真的是很想迅速回复巅峰实力啊。

    “明天便开始最后的疗伤吧。只有尽快恢复实力。才能去替药老寻找能够快速回复灵魂力量的天地奇物啊。”手指轻轻的抚摸着黑色戒指。萧炎低声喃喃道。

    “而且。距离三年之约。也越来越近了啊…”

    第二更。不出意外。会在11点左右。至于第三更。现在的票数是4200。距离4270。只有70票的距离。诸位。能不能第三更。看大家的了。。。)


