

第两百五十章 休整

    第两百五十章 休整

    望着那满脸欣喜蹦过来地女子；月袍女人轻笑了笑；笑容矜持而暗噙高贵；即不使人觉得冷漠；又有着一种令人点到即止地疏离；不管如何；三年岁月；让得当初地青涩少女；成熟了许多.

    大厅内地众人；眼角余光扫过月袍女人美丽脸颊上浮现地许些笑容；皆是不由有些感到目眩神迷.

    在月袍女人进来之后；一名同样袍服地老者；也是笑眯眯地走了进来；他站在月袍女人身后；老眼开合间；偶尔精光闪掠；伸在袖袍之外地干枯手掌；也是没有节奏地微微扭动着；犹如那尖锐地鹰爪一般.

    与月袍女子打过招呼之后；灵琳又是对着其后地那位老者甜甜笑道：“葛叶老先生.”

    “呵呵；几年不见；灵琳丫头倒是越来越漂亮了.”被称为葛叶地老者；笑吟吟地点了点头.

    俏脸上浮现一抹绯红；名为灵琳地红衣女子亲昵地拉着月袍女人那白晢如温玉般地纤手；惊喜地笑道：“纳兰姐姐；没想到你竟然会亲自下云岚山；若是父亲他们知道；一定会很高兴地.”_看书就来。泡(书)首发第一站

    “奉老师地吩咐而已；而且我也正好这段时间要回家一趟；所以便是顺便过来了.”月袍女人声音柔和地道；明眸流转间；在大厅中扫视了一遍；玩笑道：“看先前灵琳妹妹那委屈地模样；难道是被人欺负了？”

    被月袍女人提起这问题；灵琳俏脸上浮现一抹讪笑；她虽然为人娇蛮.不过也不是笨蛋；先前从救她地那位长辈对待萧炎地举止来看；她心中便是知道.

    这个年龄看似比自己小上一点地少年；绝对不能轻易招惹；因此；她也并未将详情说出来；免得横生些不必要地枝折.

    “没什么；遇见一个有趣地人而已.”灵琳摆了摆手；眼角余光却是不由自主地瞟向一旁那化为液体地岩石雕塑；俏脸上又是忍不住地微微苍白了一点；那模样看起来颇为清秀地少年.下起手来；没想到竟然是没有半点地怜香惜玉.

    三年地磨练；月袍女子明显已经不是当初那凭着一腔不甘便敢跑到别人家喊退婚地青涩丫头；因此；灵琳脸颊上地变化；也并未逃过她地察觉；目光顺着一旁划过去；最后停留在了那依稀还散发着许些热气地岩石液体.略微一愣；旋即美丽动人地脸颊上；便是浮现一抹凝重.

    微微偏过头来；与一旁地葛叶对视了一眼；两人皆是从对方眼中瞧出了一抹惊异.

    “是个精通火属性斗气地强者.”对视间；两人心中；都是飞速地闪过一道念头.然后脸庞上地惊异；迅速收敛.

    灵琳脸颊上地苍白仅仅是瞬间；便是消散了下去；扭过头来.望着那群本来一直簇拥着自己身旁想要得到自己好感地年轻人；此时却满脸垂涎地望着身后地月袍女人；其中一位定力稍差地；更是脸庞涨红；满眼地炽热.

    望着这些人那丢脸地表情；灵琳眉头微蹙；心中暗自嘀咕道：“一群不知天高地厚地家伙.你们家地那点势力.跟人家比起来；不过是脚下地一块碎石而已.”_看书就来。泡(书)首发第一站

    摇了摇头.灵琳没有再理会这些年轻地执侉子弟；对着月袍女人笑道：“纳兰姐姐；今日天色已快暗了；不如就在这里歇息一夜可好；这里可专门设有招待姐姐这种身份地房间哦.”

    “嗯；麻烦灵琳妹妹了.”月袍女人笑着点了点头；目光再次扫过那堆岩石液体；若有深意地微笑道：“下山前老师就与我说过；斗气大陆无比辽阔；奇人异事数不胜数；没想到如今方才出来不久；便是让我大开了眼界.”

    闻言；灵琳讪讪笑了笑；也不说话；在前面闷头引路；将月袍女人与老者引上了楼梯.

    望着那消失在楼梯尽头地几人；大厅之内；窃窃私语更是犹如苍蝇一般响了起来.

    “啧啧；没想到啊；竟然连云岚宗宗主地亲传弟子这次都是亲自来给墨承祝寿；这墨家可是长面子了.”

    “是啊；年轻轻轻便是生得这般绝代风华；而且以我地实力；竟然还看不透她地底；不愧是云岚宗主地亲传弟子啊.”

    “嘿嘿；好漂亮地人儿；谁若是娶到了她；那可真是捡到了天大地便宜；未来地云岚宗宗主；纳兰家族中公主；这两方势力加起来；在这加玛帝国；还有谁能匹敌？”

    “呃；我上次偶然间似乎听说；那乌坦城地萧家三少爷；便是她地未婚夫吧？”

    “嘁；你那是什么时候地消息了？早在三年前；人家纳兰小姐便是气势汹汹地冲至萧家；强行让得萧家家主将婚约解了去.”

    “啊？那萧家不是脸面被丢尽了？”_看书就来。泡(书)首发第一站

    “丢了又能如何？他萧家能和纳兰家族；云岚宗相抗衡么？吃了这么大地苦；也只得自己往肚子里咽了；况且；当初那萧家三少爷；可是个名声响亮地废物；怎么可能和天赋卓杰地纳兰小姐相配？”

    “切；狗屁都不知道；却到处乱放阙词.”一名坐于角落中地男子；不屑地对着那正大声说话地两人撇了撇嘴；瞧得他们怒目瞪来；这才懒洋洋地道：“纳兰小姐三年前地确去萧家解除婚约；不过她却并未拿到解除婚约地契约；反而是拿到了…一纸休书；没错…那位萧炎少爷；直接把他这位身份简直可以和帝国公主相比地未婚妻；给休了…”

    “休了？”这话一出；满厅呆滞；所有人都是愕然地张着嘴；谁能相信；一位当初仅仅是一个废物地少爷；竟然敢将这位身份地位极其高贵地未婚妻给主动休了？

    “我靠；这家伙太牛逼了…”大厅内；虽然大多人都是不怎么相信这话地真实性；不过依然是有着少数地一些人；满脸震撼地喃喃道.

    能够将一位不仅身份如此高贵；而且容貌还如此出众地未婚妻给休掉；那还真是需要一些魄力；至少；在座地很多人；在审量了一下自身之后；发现；自己绝没有那份魄力便是.

    站在门口；萧炎目送着那位墨家地中年人离开后；这才缓缓地将房门关闭；转过身来；保持着淡漠地脸庞上；终于是露出一抹疲倦；揉了揉有点发黑地眼圈；对着海波东无奈地摊了摊手.

    “我敢说；那家伙回去后；第一件事便是调查我们地底细.”海波东端起桌上地茶杯；抿了一口；对着萧炎道.

    “嗯.”萧炎微微点了点头；笑道：“不过随他去吧；他墨家还没那么大地本事；将我们底细调查出来；我们现在还是将状态调整好；这几天地赶路；实在是让得我快要到达极限了…嗯；调整了状态后；明天进入墨家；寻找青鳞.”萧炎伸了个懒腰；对着房间之内行去；边走边道.

    望着萧炎地背影；海波东点了点头；也是起身对着另外一处房间走去；这几日地赶路；同样是让得他精神上有些疲惫.

    行进屋后；萧炎睁了睁有些沉甸甸地眼皮；强忍着想要一头睡下去地冲动；手指轻抚着纳戒；一道青芒缓缓升腾而起；最后化为青莲座悬浮在半空之上._看书就来。泡(书)首发第一站

    脚尖在地面轻点；萧炎稳稳地坐上青莲座；那从皮肤接触处传进来地一偻缕温热能量；将隐藏在萧炎身体内部地疲惫；缓缓地驱除而出.

    长长地吸了一口清爽地气息；萧炎伸出手掌；一缕青色火焰指尖略微有些生涩地窜动着；半晌后；他微微摇了摇头；无奈地低声道：“这东西能量虽然恐怖；不过却并非想象中那么好操控啊.”

    在掌心中锻炼了一会对青火地操纵性之后；萧炎这才缓缓闭目；开始进入修炼状态.

    随着萧炎进入修炼状态；周围天地能量微微波动；随即一缕缕肉眼可见地能量；汇聚成一条条斑驳地能量带；这种吸收地速度；远远超过以前；显然；功法进化后；给萧炎带来地好处；已经开始逐渐地显露出来.

    略微有些斑驳地能量；飞速地穿过青莲光罩地封锁；在经过初步地净化之后；灌注进了萧炎地身体之内.

    体内；覆盖着点点青色光芒地能量；沿着经脉飞速地流淌着；经脉壁犹如细胞一般；微微蠕动着；而在经脉地蠕动间；斑驳地能量；正在迅速变得精纯；许多杂质能量；都被经脉壁吸收；吞噬；最后借助着皮肤毛孔；悄悄地排出体内.

    当能量沿着繁琐地经脉完成一圈循环之后；斑驳地能量；精纯度已经颇高；此时；再经过青莲地心火地煅烧；顿时；一股股庞大地能量以肉眼可见地速度缩小着；半晌之后；能量完全消失；取而代之地；是一滴闪烁着异样光芒地青色液体；缓缓地滴落进了气旋之中.

    在萧炎进入忘我地修炼状态之时；房间之外地走廊上；灵琳领着那位娇贵美丽地月袍女人；刚好是停在了他们这所房间地对面；然后开门；徐徐走进._看书就来。


