

第一千五百二十五章   化龙魔阵

    第一千五百二十五章 化龙魔阵

    幽冥地脉，妖瞑等人望着那突然间便是撕梨虚无空间消**影的萧炎二人都是一脸的愕然显然有些不太明白为何两人会如此火急火燎的离去……，

    “虚无空间是太虚古龙一族的地盘看萧炎兄弟如此紧张的模样，莫非是古龙一族再起争端？”

    妖瞑也不蠢略一思量下，便是猜到了一些眉目不过如今这里还有着一个烂摊子，他也是无法抽身离去如今他也是只能祈祷依靠萧炎与彩鳞的能力，能够解决这一次的麻烦。

    “哼等你们斗得两败俱伤日后还是便宜我天妖凰族。”天空上的凰天望着萧炎二人消失的地方心中也是一声冷笑旋即也不在这里做过多的停留一声冷喝，便是转身对着远处暴掠而去那些天妖凰族的强看见状也是连忙跟上，那般模样，倒是略微有些灰溜溜的味道，谁都清楚若非萧炎与彩鳞突然离去，今天这些家伙想要全身而退，恐怕没这么简单。

    对于天妖凰族的退去九幽地冥蟒族倒是并没有阻拦在略微松了一口气的同时也是开始收栓大战所留下的残局。

    虚无空间空间乱流如同隐藏在暗处的恶魔巨嘴一般悄无声息的涌现将一切所碰触到的东西都是生生的绞碎而去。

    “咻！”

    寂静无声的虚无之中两道虹芒突然以一种极闪掠而过，虹芒所带起的狂猛气流在这片虚无空间内轰隆隆的响彻不休。

    将度施展到极致萧炎的面色却是布满着阴沉自从上次击溃三大龙王之后，太虚古龙一族的情势对于东龙岛来说已是相当的良好，按照那种局面真要完成一统也并非是不可能的事当然，那受伤逃掉的三大龙王，虽说会对族内一统造成一些阻碍，但以他们的实力，显然不会造成太大的麻烦。

    这种想法一直都是萧炎心中所认为，但如今所出现的这种状况却是让得他明白他恐怕觑了事情的复杂程度。

    “龙印越来越淡紫研的情况看来极其不好该死的古龙一族究竟生了什么事？”

    “龙印感应传来的方向并非是东龙岛，看来紫研应该也并不在东龙岛上。”

    萧炎拳头紧握旋即缓缓的压抑下心中的震怒背后青红骨翼一振，度再度提升疯狂的对着龙印感应传出的方向暴掠而去。

    在萧炎身后彩鳞见到他这般火急火燎，也是无奈的摇了摇头并没有多说什么闪身紧紧跟上。

    虚无空间的某处血光涌动，血腥的味道即便是隔着数千里之外，都是能够清晰可闻。

    血光传出的源头是一座漂浮在虚无之中的巨岛巨岛之上，充斥着猩红之色宛如被鲜血侵染了一般去显得颇为阴森。

    在巨岛远远的天空之外一道道身影密密麻麻的簇拥着将这巨岛四面八方围个水泄不通这些人的面色恐惧而阴沉望向那龙岛的目光，涌动着愤怒。

    “化龙魔阵！化龙魔阵北龙王这个混账这可是古龙一族的禁术，早在数千年前便是被销毁，他怎么可能施展？”在巨岛的上空一名须皆白的老者正愤怒的咆哮道。

    听得他咆哮声一旁的东龙岛那些长老也是沉默下来这种禁术他们也仅仅只是听说过。

    “当年掌管古龙一族秘术的人似乎正是北龙王的太爷爷而化龙魔阵也是由他销毁可至于他究竟是否私自藏留谁也不清楚”烛离长老迟疑了一下，开口道。

    化龙魔阵，太虚古龙一族的禁术此阵法乃是当年一位实力凡的族中强者所创，由百度斗破苍穹吧提供]此阵成形除了作为阵眼的人之外其余所有处于大阵之内的人都将会被震碎成血水最后被那阵眼所吞噬吸收如此一来，作为阵眼的人实力将会得到极大的提升不过由于此阵太过血腥残忍因而被列为禁术后来更是被销毁而去谁也未曾料到这北龙王，居然还能够施展。

    而且，最让得人头皮麻的是，这个疯子，居然直接在北龙岛上将大阵展开要知道由于三岛联盟的缘故，三方不少强者都是汇聚在此，如此一来，岛上的那些强者除了少数的一些人其余大部分，都是化为血水被作为阵眼的北龙王所吞噬。

    而在吞噬了如此之多的族人之后那北龙王的实力已经强到了一种相当可怕的层次……，

    “哈哈你这乳臭未干的丫头本王原本还打算让你多活一段时间，没想到你竟然敢率众杀上门来也好，本王正嫌祭品不够若是将你吞噬了，本王的血脉，一定能够过太虚古龙一族的所有前人，哈哈，到时候本王便是太虚古龙一组有史以来的第一人！”

    泛着血腥味道的浓郁血光，笼罩着整个巨岛而在那烛离等人不敢上前时，那血光内却是传出疯狂的大笑声，旋即恐怖的能量波动席卷开来两道激烈交手中的人影，便是震散血雾，出现在了一道道目光注视之中。

    两道身影其中一道正是紫研，只不过现在的她情况并不好，脸颊苍白，气息萎靡在其宛如液体般的屠龙剑再度被召唤了出来，但显然，这一次屠龙剑的效果似乎并没有上一次那般强横。

    在紫研的对面，是一道似人非人的身影，其身形壮硕浑身肌肉如同活物一般”不断的在皮肤在蠕动着一股股血浆，便是在这般肌肉蠕动间，从毛孔之中流淌而出，让得他看上去宛如一个血人，狰狞可怖，在血人的肩膀上，有着一个出奇巨大的头颅，头颅上竟然有着三张脸，而那三张脸赫然便是西龙王”南龙王以及北龙王！

    三张脸庞，出现在一个脑袋上那般模样，看得人胃中一阵的翻腾。

    “铛铛！”

    怪物的三张脸庞都是咧着嘴血水不断的从嘴角流出那猩红的六只眼睛，充满着类似野兽般的狂暴”另外，在怪物的同样是握着一柄宛如金色液体所形成的巨剑，虽说那金色之中掺杂着浓浓的血色，但在与紫研手中屠龙剑相碰时却是爆出阵阵金铁之声并未落丝毫的下风反而偶尔腥风阵阵，将紫研逼得险象环生。

    “北龙王”你个畜生西龙王与南龙王是你的盟友”你连他们也不放过，居然吞噬他们的**与灵魂变成这种怪物！”紫研目光喷火的望着那浑身血浆四射的怪物，怒骂道。

    “桀桀那两个废物已经被你打成了重伤”就算是痊愈”也难成大器，还不如便宜本王虽说吃了他们的肉，不过本王也答应了会帮他们报仇的！”怪物头颅上那张北龙王的脸庞怪笑连连巨剑快若闪电般的对着紫研一阵怒劈可怕的劲风，将紫研逼得节节败退在生生吞了西龙王与南龙王并且再依靠化龙魔阵吞噬了岛上不少强者后，北龙王的实力，已是远远的过了紫研，若非有些忌惮后者手中的正统屠龙剑恐怕现在的紫研，早就是葬身在了北龙王手中。

    面对着北龙王的疯狂进攻，紫研却是紧咬着银牙死死的支撑着，由于化龙魔阵的缘故东龙岛的强者根本就不敢踏足其中，不然的话一进来”便是会被化为血水反而是暗中不断的增加着北龙王的力量。

    “北龙王，施展化龙魔阵，你迟早也会被杀戮蒙淆理智，变成一头只知道杀戮的野兽！”

    “桀桀野兽就野兽太虚古龙一族只能本王来一统龙皇，也只能本王来做！”北龙王怪笑一声，却是突然顿住手掌对着下方猛的一抓，只见得那地面上的三名古龙族人，便是满脸痛苦的被隔空抓起，然后将他们当做武器一般，狠狠的对着紫研甩了过去。

    “龙皇大人，您不是想要救人么？桀桀，本王就让你救个够！”

    望着那些被血光包裹着暴掠而来的人影，紫研银牙一咬，飞快的掠上，玉掌快若闪电般的在三人身上一拍金光涌动将那些诡异的血芒震散，然后一股暗劲推出，将三人对着化龙魔阵之外送了出去。

    “桀桀，真是一个好龙皇啊”本王都是有些舍不得了”

    紫研刚刚把三人送走面前血光一闪，北龙王便是宛如鬼魅般的出现在了面前森然的脸庞上，涌上一抹狰狞之色，布满血浆的大手，直接是快若闪电般的轰在了紫研肩膀之上。

    “噗涛！“

    恐怖的劲力自肩膀处暴涌进体，那些充满着腐蚀味道的血气，瞬间便是让得紫研体内传出了剧痛，一口鲜血喷吐而出娇躯也是在那诸多焦急目光之中，倒飞而出。

    “一切都结束了太虚古龙一族王的了！”

    北龙王面色疯狂的望着那气息彻底萎靡下来的紫研，狞笑一声，大步一跨便走出现在紫研面前然后大手便是对着后者天灵盖抓了过去！

    血阵之外，那些东龙岛的强看见到这一幕，顿时惊骇欲绝眼睛都是血红了起来。

    “哈踹”

    北龙王怪笑不止，手掌度却是不减，然而就在其手掌即将落在紫研头顶时一团粉红色的火焰，却是骤然自后者头顶升起，恐怖的高温，令得北龙王的手掌落势噶然而止，僵在了半空而其面色也是徐徐阴沉，缓缓抬头，望着前方的虚空森然之声响彻而起。

    “萧炎，给本王滚出来！”


