

第一千四百六十九章   吸收灵魂本源

    第一千四百六十九章 吸收灵魂本源

    “天地灵物，有缘者得之，看来你与这灵魂本源倒也契合“

    见到萧炎一语便是化去灵魂光团之中所隐藏的负面情绪，药老也是忍不住的一笑，道。

    “魂殿这些家伙，倒真的是作恶无数“萧炎轻叹一声，袖袍一挥，便是将这灵魂光团收入纳戒之中，然后再次看了一眼周围，此刻这座人殿，除了那副殿主逃脱之外,其余所有人都是尽数被斩杀，虽说不少魂殿强者都是灵魂体，一死便是消散于天地之间，但依旧有着不少人拥有着**，因此这片空间，现在看上去倒是尸横遍野，浓郁的血腥味道冲天而起。

    望着一幕，萧炎眼神微微波动，旋即便是淡漠了下来，这般杀戮，他极少造成，但面对着这些助纣为虐的人”他倒是不会有着丝毫的心慈手软，毕竟，这些家伙的手中，谁没有过诸多性命，就连他萧家，当初都差点被魂殿的这些家伙彻底灭绝！

    “走吧。”

    对于这尸横遍野的地方，萧炎也不想多呆，收好灵魂光团，转身便是对着山脉之外掠去，其后药老等人再度检查了一番周围后，也是迅速动身跟了上去。

    在萧炎等人离开此处约莫十几分钟后，那不远处的一座山峰上空，空间微微波动，一道黑影掠出，最后窜进巨殿废墟上，当见到那被挖开的废墟后”面色顿时阴沉了下来，眼中满是愤怒与懊悔。

    “我人殿辛苦收集百年的灵魂，居然被那个部带走，此事若是传回族中，就算是我，也定然要受到极重的惩罚！”

    那黑影,自然便是州刻逃跑的魂殿副殿主，此刻的他望着那空荡荡的魂殿深处，面色都是略微有些发白，人殿在魂殿之中乃是相当重要的分殿，所关押的灵魂也是相当之强，收集出来的灵魂本源，自然也是极为不弱，如今这些灵魂本源却是被萧炎取走，禁锢的那些灵魂,也是被萧炎尽数放走，这种损失，就算是魂殿都无法承受！

    “那小子身边有着太虚古龙一族的强者守护，以我一人的实力，根本不是她的对手，如今的魂殿，除了殿主外，已是无人能够斩杀那养虎为患啊。“魂殿副殿主懊恼的摇了摇头，当年的萧炎，在魂殿眼中，根本就是一只再渺小不过的蝼蚁，然而，这才短短十多年的时间，当初的蝼蚁，却是一步步的成长到了这种连整个魂殿都是束手无策的地步”这种成长的速度,现在回想起来，都是让得人有着无尽的后悔，当年只要他们稍稍多在意一点”这一个大敌，便是能够早早的抹杀！

    “净莲妖火两个月内便是会再度降世,殿主到时必然会出手，若是族内能够得到净莲妖火的话，那计划又是能够大进一步，这也算是能够弥补人殿被毁的损失“魂殿副殿主目光急速闪烁，片刻后，终于是一咬牙，周身空间一阵波荡，旋即其身形便是缓缓消散而去。

    “上一次争斗净莲妖火失败，导致我魂族大计划推迟，这一次，我魂族必然要将其得到”只要妖火到手，族内也不用再理会所谓的族约，到时族中强者出手，那萧炎也只有等死的下场！”

    ““哼，萧炎，给本殿等着，我魂族，可是睚眦必报，你毁我人殿，下一次，便毁称“天府联盟”！”

    魂殿副殿主的身影消散于天地之间，但那阴森而狠毒的低喃之声，却是缓缓盘旋，许久不散。

    魂殿人殿被毁的消息，虽然并没有特意的被公布而开，但这种震撼性的消息显然不可能隐瞒下去，因此，在事发之后的短短一周时间，这件事情，便是如同长了翅膀一般的飞遍了整个中州，引起诸多的震撼。

    魂殿的实力，中州上势力最为清楚，这个巨无霸般的存在，一直的屹立在中州之上，即便是丹塔，在数次与他们的争斗中都是屡站下风，因此，虽说有着不少的势力曾经受到过魂殿的迫害，但却并不敢向其报复，只能将仇恨压抑在心中，如今突然听闻这等消息，倒是有些大快人心之感，而“天府联盟”这个新兴的超级势力，也是逐渐的被正视。

    当初谁都不看好这个联盟，毕竟，魂殿的威势太强，再加上前些时间联盟进遇的攻击，更是让得人认为这个联盟风雨飘摇，然而，联盟却是用实际的行动告诉了所有的人,“天府，“并不惧怕魂殿……

    捣毁天罡三殿之中的人殿，这种事情，就算是以往丹塔与魂殿大战时都是未曾拥有过的战绩，但这一次，却是被联盟所做到，“天府联盟,“无疑彻彻底底的让得人明白,他们拥有着与魂殿抗衡的本钱。

    而在因为捣毁人殿，整个中州以及联盟之中都是处于一种极端火热氛围时，萧炎却是在休养了数日后，便是打算炼化吸收那而灵魂本源，他如今的灵魂境界，停留在天境后期的层次，比起药老都是要强上一线，但在这后期之上,还有着一个层次，天境大圆满！

    只有踏入了大圆满层次,方才能够无限的接近那传说之中的“帝境”！

    ‘，帝境“灵魂，就算是在远古,都是极少有人能够修炼成功,那些能够达到这种层次的人，大多都是处于各自时代的巅峰，就比如黄泉妖圣这等人物“

    虽然灵魂踏入‘，帝境”便不代表着能够成为真正的斗帝，但有一点是母庸置疑,当达到九星斗圣巅峰时，灵魂力量，将会让得他们膨胀到极限的实力，再度增幅，甚至，如同那黄泉妖圣一般，成为那所谓“半帝“般的存在！

    当然，灵魂境界的提升，却是异常的困难，放眼整个大陆，能够达到天境大圆满境界的人，恐怕也是屈指可数，小丹塔的那位游戏人间的神秘老祖或许算一位,古族魂族等几族的族长，可能也能够算上，但不管怎么估算，那数量，都是少得可怜“

    星界之中，一座云雾缭绕的山峰之上，萧炎盘坐于一方巨石上，在其面前，约莫半丈大小的光团轻轻悬浮，柔和而纯净的光泽，不断的从中扩散而出，照耀在四周的草叶之上，令得那些小草，更加显得葱郁碧绿、

    萧炎目光注视着这灵魂光团，轻吐了一口气，旋即伸出手掌，触摸在光团之上，伴随着这种接触，萧炎能够感受到，那灵魂光团之中所弥漫的浩瀚灵魂本源之力，那种感觉,让得他眉心处的灵魂感到极为的温暖“

    “噗！”

    萧炎嘴一张，一团灰褐中带着一点淡蓝的火焰，便是被其喷吐而出,现在萧炎体内的异火，已是将那“海心焰“给炼化，当然，炼化后的效果”也正如萧炎所料并不大，他的实力”仅仅是略感精进，甚至于连而二星斗圣中期都是未曾达到，至于“焚决，“倒是有些提升，但也仅仅只是从准天阶功法,变成了天阶低级的功法而已，提升并不算太过的显著。

    对于这种情况，萧炎倒也并不郁闷，毕竟心里早有准备，如今他已是斗圣强者，再也不是当年的那种实力，到了这种层次，就算是寻常的异火，都不能再入他法眼，

    火焰浮现，漂浮至灵魂光团的下方，顿时化为熊熊大火，将那灵魂光团尽数包裹，虽说灵魂本源相当的纯净，但这毕竟是从魂殿得来的东西，小心谨慎一些，总归是好的。

    伴随着高温的逐渐渗透，那灵魂光团之中，也是微微的沸腾起来，隐隐间，有着一丝丝极淡的黑气从中冒腾而出，旋即化为唐无，消散不见。

    见到这些黑气，萧炎眉头也是微微一挑，他从其中感受到了极为微弱的意念，显然是魂殿强者注入其中的，这若是吸收进入灵魂之中的话,倒是会造成不小的隐患。

    ‘，魂殿的这些家伙，果然阴狠毒辣“”

    萧炎袖袍一挥，火焰再度暴涨，将那深藏在光团之中的黑气，尽数炼化出来，而随着这些黑气的散去，那灵魂光团，也是越发的透明晶莹去，仿佛虚幻一般，

    这般炼化持续了半个小时，萧炎方才缓缓散去火焰，望着漂浮在面前如同水晶般的灵魂光团，这才缓缓的松了一口气，手印一动，眉心处的灵魂力量便是暴涌而出，化为一尊与萧炎相同模样的人形模样，盘坐于灵魂光团之前，嘴巴微张，一股吸力涌出“

    而随着这股吸力的出现，那灵魂光团也是微微一颤，一股异常精纯的灵魂本源之力蔓延而出，最后缠绕在萧炎灵魂的周身，顺着他的嘴，鼻以及周身毛孔,源源不断的融入而进“

    伴随着越来越多的灵魂本源被吸入，萧炎的灵魂表面，也是逐渐的泛起一层宛如水晶般的奇异晶层（未完待续）


