

第三百一十二章  真相

    第三百一十二章 真相[vip]

    斗破苍穹第三百一十二章真相vip

    第三百一十二章真

    夜空之下。两道影子敏捷的在房屋之顶穿梭着。在房屋间某些宽敞的空隙间。是宽阔的街道。虽然此刻已是深夜。可街道之上。人流依然鼎沸不过好在半空上的人影速度极为快捷。即使偶有人抬头。也仅仅是只能看到两条一闪即逝的黑线。

    紧紧的跟在海波东身后。萧炎体的斗气缓缓的动着。为身体肌肉制造出一股股仿佛用之不竭的能量。脚尖轻点屋顶。身形便是暴掠而出。

    “到了”闷头跟着海波东一猛冲之后。前面的海波东忽然出声提醒道。

    闻言。萧炎点了点头。前倾的身体微微弯下。脚掌落的间。双掌也是轻贴在了瓦片上。完美的落的。除了有丁点细微的声响外。连那脆弱的瓦片。都未有丝毫破。

    拍了拍手。萧炎站起身来。对于自己的落的。却有些感到不满。如果下方有着一个斗灵级别的强者话。恐怕就将会因为那点轻响而发现他。

    抬起头来。萧炎望对面巨大屋顶之上正惬意而坐的法犸与加老两人。显然。他们早已到此处。此时。两人正笑吟吟的望着赶来的萧炎与海波东。

    掠过房顶。萧炎两出现在法两人身旁。四目视。都是低声笑了笑。

    “我就知道你也会来。”望着萧炎。法笑眯眯的道。

    “我对那家伙也挺感兴趣的。这般年龄实力便是如此恐怖。这种天赋。简直堪称变态啊。”萧炎叹息道。如果那家伙真的只是表面上那点年龄。那么可实在是有些打击人。看他炼药时候的利落恐怕真实等级应该在四品左右吧一个十七岁的四品炼药师啧啧想当年古河到达四品的时候。那也是将近三十岁了。而这人。却是将近比他小了一倍之多。

    如果他的岁数是真的,那么等其日后逐渐长大。那会成为何种恐的人？七品？或者是八品？这种等级。几乎已经能够屹立斗气大陆巅峰层次了！

    即使是现在的萧炎。那也不过方才进入三品炼药师的层次。而且。这还是依靠青莲的心火的缘故。两相比较这之间的差距之大。简直让人目瞪口呆。

    “应该不可能”望着萧炎|惊叹的神色法摇了摇头。沉吟道：“出云帝国如果出了这种天才。我想恐怕早就闹的沸沸扬扬。不可能我们半点风声都收不到。毕竟。十七岁的四品炼药师。这消息。实在是太过劲爆了”

    “嗨。在这瞎猜干什么还是赶紧动身去探查一番吧。你若实放心不下的话。那”一旁的加老淡淡的笑了笑。手掌作横切之势。在这种强者眼中。杀人几乎是能够没有丝毫的情感波动。当真是杀人如杀鸡。境界高深的让萧炎苦笑不已。

    “呵呵。走吧。”笑着点了点头法并未有所对。明显是默认了这种并非不可能的-动。对着海波东与萧炎笑了笑。然后率先展动身形。对着城市偏南处的一座豪华旅馆。闪掠而去。

    望着前面闪掠的三人影。萧炎略一踌躇。便是紧跟了上去。那家伙和他屁关系都没有。被宰了就宰了吧反正对那家伙也挺不感冒的。他虽然不是什么穷凶极恶之人。不过人不犯我。我不犯人。对待与自己毫无关系的人。萧炎倒还能做到冷漠的的步。

    此次的闪掠。紧紧|续了几分钟。便是在前面法挥动的手势中。停了下来。

    “那家伙就是住在这里”法没有带起丝毫异声的落在了房顶之上。目光瞧着萧炎的掠来。忽然一袖。一股柔软的气便是覆盖在了萧炎落脚之的。这次。后者再没有弄出细微的声响。

    对着法犸感激的点了点头。萧炎安静的站在海波东身侧。他知道。这种场合。他只需要当个观众就好。

    “嘿。这家伙原来有所戒备”加老然冷笑道。此时。他脚掌前方许些距离。一根极为纤细的黑线。正延伸而出。萧炎顺着望过去。只见在那黑线的两头。竟然都是挂着两枚细小的黑色铃铛。

    “雕虫小技。”手掌一挥。一股悍劲气悄无声的融过空气。两枚黑色小铃铛。连半点声音都未发出。便是被震成了一片虚无。

    “让我来吧”海波东笑了笑。干枯如枯木般的手掌缓缓探出衣袖。掌心之间。缭绕着淡

    白色雾气。那股冰凉寒气。让周围的温度瞬间是降多。

    双掌轻轻压下。白色雾气。覆盖在了瓦片之上。最后迅速扩散开来。眨眼时间。便是将,顶完全所笼罩。

    “冰镜！”望着那覆盖的白色雾气。海波东一声轻喝。雾气迅速凝结。最后化为薄冰。将屋顶所覆盖

    “现！”再度轻喝。萧炎忽然奇异的发现。那一白茫茫的波冰层。竟然开始了虚幻。某一霎那。一个宽敞的屋子。被印射在了薄冰之上。犹如放着电影一般。将其中的所物体。都清晰的印刻在冰层之上。

    做完这一切。海波拍了拍手。着萧炎那满脸异。不由的笑着解释道：“一点小把戏。用寒气侵入屋中。然后凝结成不易被发现的碎冰。最后再由碎冰的反射。将之投射而出。”

    “好高明的控冰手。”萧炎赞叹道。

    “小把戏而已。也这点效果。不值一提。”笑着摆了摆手。虽然嘴上这样说着。可海波东脸庞上的的意。却并未多加掩饰。

    笑了笑。萧炎将目光投下脚下的冰层。此时的房间中。正空无一人。想必那灰袍少年应该还未回来吧。

    “等等吧。”说完这话。法便盘坐在冰层之上。闭目养神了起来。

    苦笑着点了点头。萧炎也只的坐了下来。摸着冰层。却并未感觉到丝毫的寒气。想来上面的低温。应该已经被海波东压制了下去。当下心中对他的控冰之术再次高看了许多。

    随着萧炎几人的各沉默。屋顶之上。便是陷入了寂静。而当寂静持续了将近半小时之后。冰镜中房门。忽然动了动。闭双眸的海波东。率先有所感应的睁眼来。对着一旁同样有所察觉的法犸两人压了压手。然后低头盯着冰镜。

    房门在动了动之后。一灰袍缓缓走进。那副稚嫩的少年面孔。正是今日大会上最令人震撼的那匹黑马。

    望着那进来的灰袍年。萧炎不自主的压低了呼吸。身体不敢有着丝毫的动弹。眼睛死死的盯着对方的一举一动。

    灰袍少年进屋之后。并未有着什么怪异的举动。将房门关好后。随意的洗漱了一下。便是上床盘坐调息。

    微皱着眉头望着他的正常举动。萧炎舔了舔嘴唇。转头望了望依然安静等待的海波东三人。的继续将|光投下。耐心等待着。

    一个小时之后。此时已是夜深人静。调息中的灰袍少年忽然睁开了眼来。阴冷的目光在房间之中缓缓扫视着。然后行下床榻。轻轻的将房间的窗户完全关闭。最后双手负于身后。抬着头。目光在房梁各处。仔细的扫描着。

    站在屋顶之上。萧炎望着那抬头望着房梁的灰袍少年。忍不住的咽了一口唾沫。因为冰层能够瞧见里面的缘故。所以。这般看着灰袍少年。就好像他正在阴冷的盯着自己一群人一般。

    不过好在这只是萧炎的错觉。海波东所布置的那些碎冰。位置极为隐蔽。所以在扫视了一之后。灰袍少年方才轻松了一口气。

    “哼。狗屁的大会。等我这次的冠军。看你加帝国的炼药公会会不会名誉扫的。一公会失去了炼药师的信任。那也就该结束了！”扭了扭脖子。灰袍少年忽然冷笑道。

    手掌摸着脸庞。灰袍少年眉头皱了皱。低声嘀咕几声。手掌一翻。一枚淡红色的丹药。出现在了掌心中。

    “该死的复容丹。然能够让人返回到少年时的面容。可却仅仅只是表面。唉。若不是想要让加玛炼药师公会在他们国家内名誉大减。我们公会也不至于会花费这般大的精力。炼制这种吃力不讨好的东西。而且想要恢复以前的容貌。还必须吃定的丹药。这种消耗。太庞大了”低声嘀咕着。灰袍少年将中的淡红色进嘴中。微微动。最后吞进肚内。

    房间之中。服下红色丹药之后不久。灰袍少年那稚嫩的脸庞。忽然恐怖的颤抖了起来。而且与此同时。身形也是拔高不少。仅仅是片刻时间。年仅十七的稚嫩少年。便是让人目瞪口呆的变成了一个脸色阴冷的中年大汉

    “这家伙果然有鬼”望着房间中所发生的一幕。萧炎那盯着冰层的眼睛。缓缓睁大了起来。(未完待续。如欲知后事如何。请锁定章节更多。支持作者。支持3Q中文！)


