

第三百三十九章  劲敌

    第三百八十二章 劲敌

    将目光从对面那白山身上收回，萧炎目光再度从广场四周扫过，在看台的中央位置处，有着一方视野最好的席位，在这席位处，仅仅只坐于四名发须皆白的老人，虽然这四人浑身气息几乎与寻常老人没什么区别，不过萧炎的视线，却最先便是停留在他们身上，别的人或许感觉不出什么，可灵魂感知力出众的他，却是能够隐隐的察觉到四位老人周身那偶尔浮现的一偻空间波荡，这种空间波动，只有体内斗气强大到某种极限时，方才有可能与外界空间产生共鸣。

    在萧炎所认识的强者之中，就算是海波东，也未曾达到这种地步，唯有那已步入斗皇巅峰层次的加刑天或者更强的云山，方才能够达到。

    在萧炎打量着四位衣着颇为朴素的老人时，四人却是忽然有所感应一般，原本慵懒的眼睛一抬，浑浊目光直接与萧炎视线对触而上，几目对视，萧炎眼睛顿时便是略泛疼痛，体内斗气运转，最后一缕青色火焰突兀的自漆黑眸子闪掠而过，那股疼痛之感，方才逐渐淡去，心中吃惊之余，赶忙撤回了目光。

    “咦？”在萧炎眼中悄然闪过一缕青色火焰时，那席位上的四名老人，皆是不约而同的发出一道低低惊咦声，其中三人互相对视了一眼，开口道：“好奇异的斗气，简直犹如火焰一般炽热与灵动。”

    “这种斗气，用来丹药，简直就是最好燃料，这个萧炎若不是炼药师的话，那可真是巨大的损失。”坐于最左边的一名老人眼中掠过一抹诧异，缓缓的道。

    “呵呵，火老头，听说这个萧曾经取得过加玛帝国的炼药大会冠军哦，炼药天赋极其不弱，若是能够招进你那炼药系，恐怕日后成就会让人咋舌。”中间的一名灰袍老人，微笑道。

    “嗯，十八岁便是有那般成就力的非凡，是棵好苗子，不过我想他应该也是有自己的老师吧，不然的话，光凭他自己的天赋决计不可能在这种年龄到达这般地步的。”被称为火老头的老者，先是点了点头即道。

    “就算他有老师，那也与你没么冲突学院与私人老师之间，并没有太大的对冲，而且迦南学院炼药系创始这么多年，他若是能够进入其中修习他也是好处多多，毕竟不管其老师如何渊博难以比过你炼药系这么多年的传承吧？”灰袍老人摇了摇头，笑道。

    “炼药系独立于外院与内;之外，与他们并没太大的冲突，若是这个萧炎有兴趣来炼药系，我倒是不介意多一个优秀的学员。”火老头瞥了一眼远处的萧炎，淡淡的道。

    “那四位中。左三位。便是外院地副院长以及两位颇具声望地元老。他们在外院拥有极重地话语权。而且本身实力也是位于斗皇巅峰层次。”瞧得萧炎地目光。一旁若琳导师低声解释道：“而最右边地那位沉默寡言地老者。则是炼药系地系长。手下掌管着一大批炼药师。因为炼药师在大陆上地特殊地位。所以。那炼药系便是独立于外院与内院之外。没有任何人能插手他们地事。就算是副院长也不行。”

    “炼药系？”听得这名字。炎心中一动。这所谓地炼药系恐怕便是类似炼药师公会地一种形式吧？

    “外院中势力分布也颇为混乱。虽然我知道你隐藏实力颇强。不过却是需要小心两方势力。一方是学院地执法队。那里面强者如云。而且特殊地职位让得他们几乎有着擅自抓人地权利。**  **得罪了他们。也挺麻烦地。当年迦南学院与黑角域地那场血斗并且最后令人毛骨悚然地死灵树。都是他们地手段...而另外一方么。则是这个炼药系了。反正不管怎样。炼药师不管在哪。都能拥有极其特殊地地位。”若琳导师叹了一口气。语气中略有些羡慕。那炼药系中随便一位二品炼药师地待遇。都是会远远超过她这黄阶导师。

    “嗯。”萧炎微微点头。将这些学院地势力牢记在心中。

    “另外。这次地内院选拔赛。虽然我昨天原本仅仅是只要你能进入前五十便可。不过我想。以你地真实实力。或许可以冲击一下前五...”若琳导师笑望着萧炎。她也并未刻意隐瞒昨夜自己不小心听见地某些事。

    “不都一样么...”萧炎笑了笑，道。

    “不一样的，若是能够在选拔赛中进入前五，那么便是有资格进入学院藏书阁。”薰儿接过话头，微笑道。

    “藏书阁？那里面的东西很诱人？”萧炎一怔，道。

    “我只能说，凡是参加选拔赛的，恐怕有超过一半的人，是打着想进入“藏书阁”的主意而来的，这之中，便是包括儿以及白山等人。”儿坐在萧炎身旁，吐气如兰，笑吟吟的温柔模样，让得周围那注视着萧炎的目光，陡然充满了灼热了许多。

    ““藏书阁”是迦南学院外院中的禁地，防守极为森严，平日除了寥寥可数的几人有资格进入之外，大部分时间都处于关闭状态，只有等到每年一届的选拔赛之后，方才会再度开启一小段时间。”薰儿柔声道：“若是好运的人，恐怕能在其中得到难以想象的好处。”

    “哦？”萧炎眉头一挑，以薰儿的背景，尚还对那神秘的藏书阁有着几分念头，那里面的东西，应该不会让人失望吧，心中这般想着，他方才微微点了点头，心中也是略微有了几分兴致，笑道：“既然如此，那我也尽力而为吧，不过事先可得说好，别对我报太大期望，毕竟这迦南学院里强人也不少啊。”

    “以你的实力，应没有太大的问题，这次的选拔赛，你所需要注意的，仅仅五人。”若琳导师笑道，笑声中噙着一抹惊叹：“第一个，便是那位小妖女，她的修炼天赋丝毫不比你弱，而且再加上这么多年跟在副院长这等强者身旁，耳濡目染之下，见识远超同龄人，所习功法斗技等级，也让得寻常人鞭长莫及，再加上性格怪异，软硬不吃，简直就是一副小魔女性格，不过好在她对男人没多大的兴趣，所以你也不用担心被她缠住，当然...以你和薰儿间的关系，她或许也说不定会迁怒于你。”

    “第二个，便是昨夜你所见的白山，作为这两年学院里男生中最受瞩目的风云人物，他的实力，也是极为强横，称之劲敌也毫不为过...第三个，你倒是未曾见过，不过那人，却是属于先前与你所说的“执法队”之中的人，并且，他在其中地位还不低，深受执法队现任大首领的信任，而且由于他是个孤儿，恐怕会常留在学院中，所以，日后，说不定还将有机会把执法队这支强横势力掌控在手中。”

    “第四人，名叫陆牧，是炼药系的尖子，不仅炼药术杰出，而且在斗气修炼上也同样不弱，也是一名不可小觑的对手，他需要特别注意他，因为按照排序，你今天的对手，或许就会是他。”若琳导师提醒道。

    “哦？”闻言，萧炎一怔，询问道：“那:牧是什么级别的实力？”

    “三星大斗师左右吧，不过家伙是个十足的药罐子，斗气虚浮，不足为惧。”一旁的萧玉，忽然撇了撇嘴，道。

    “呵呵，那陆牧玉儿的头号追求者，当初在入学时，那家伙扮成新生将玉儿晃点在学院里乱逛了大半天，后来被玉儿察觉，直接一脚踢下了水池，谁知道自从踢了一脚后，那家伙便是赖了上来，不断的粘着玉儿，可惜每次来都被打得遍体鳞伤，也真亏得他本身便是炼药师，不然的话，疗伤药都不够用。”若琳导师掩嘴娇笑道。

    听得若琳导师的打，萧玉俏脸浮现一抹绯红，无奈的道：“别在我面前提那个甩不掉的牛皮糖，烦死人了。”

    “呀？”听得两人的话，萧炎一怔，旋即目露讶然的望着萧玉，戏谑道：“啧啧，没想到萧玉表姐魅力也不小啊，不过这次的，貌似比两年前那家伙好些啊？”

    “哼，你以为谁都像你那般眼光么？本小姐可不是没人要...”瞧得萧炎脸庞上的惊讶，萧玉哼道。

    萧炎笑笑，再度将目光转向若琳导师，笑道：“那最后一个人呢？”

    “近在眼前。”若琳导师狡黠的笑道。

    “呃？”微微一怔，萧炎目光转向了一旁的薰儿，瞧得后者俏皮的神色，不由得苦笑道：“果然是个不得不重视的劲敌...”

    毫无疑问，若琳导师嘴中最后一个需要注意的人，自然便是修炼天赋恐怖，并且背景神秘庞大的薰儿不假了。

    在几人低声笑谈间，广场周围看台之上，终于是再度挤满了人山人海，喧哗的声响，直冲云霄，第二日的内院选拔赛，终于是再度拉开帷幕。


