

第五百九十三章  破封！【第五更！】

    第五百九十三章 破封！【第五更！】

    这是一片极其茂密的森林，虽然偶尔有着光斑透过树叶缝隙倾洒而近，可却依然难以驱走森林中的那份阴暗，行走在这种地域，只怕那种压抑的气氛，便是会有些令人难以忍受。

    安静的森林中，突然有着一阵显得有些急促的脚步声响起，旋即，一大批影影绰绰的黑影出现在森林一头，这些黑影行走间颇为安静，而且明显也是经验丰富的老手，行走时，目光警戒的在周围黑暗角落中扫过，在这黑角域巾，不管你是何等身份，皆是时刻将小心二字存于心中，阴沟里翻船的事，几乎每天都在这里上演，想要活得更久，那么便是需要随时都保持着谨慎。

    “咔！”

    行走间，一道人影落地处的干枯树枝突然断裂，清脆的声响在安静的森林中回荡着，格外的刺耳。

    行走的人群也是因为这声音而陡然停顿，领头的一名黑袍人，目光阴厉的刹了一眼那位踩断树枝的同伴，手一挥，刚、欲指挥队伍继续前行，耳中，却是悄然传来些许树叶抖动的声音，当下脸色一变，厉喝道：“小心！”

    “咻！咻！”

    喝声刚刚落下，黑暗的森林中，铺天盖地的箭支突然暴射而出，将这支队伍的阵型射击得凌乱不堪，而在箭雨过后，周围树林突然一阵抖动，旋即一道道同样身着黑色衣袍的人影闪电般的掠出，最后扬起手中明亮刀锋，没有半句废话，只有着那突然充斥森林的阴冷杀意二

    “小心，迎敌！”

    瞧得那些在进攻间没有带起一丝声响，并且浑身充斥着极浓血腥味的黑影部队，那位领头黑袍人心头顿时一沉，如此壬练有素的队伍，一看就是经常混迹刀口，经给丰富的人，而且看这些黑影的闪掠速度，明显实力也是不低，如此强横的实力，究竟是属于哪方势力的？

    这些黑影速度极为迅旋，几个闪掠间，便是犹如一把刀锋般，径直插进了那些黑袍人的阵型，刀锋泛着寒芒，每一次划过**时带起的低沉闷响，都是令得那领头人心头越加下沉。

    抽出腰间武器，将无声无息暴射而来的几道黑影震退，不过那代价也是令得他虎口震裂，满手鲜血，趁着后退时，他目光扫了一下不过一分钟时间，便是几乎死伤殆尽的手下部队，眼中顿时闪过一抹骇然，色厉内茬的喝道：“你们连“黑盟”的人也敢动，找死不成？”

    而对于他的喝声，回答他的，却是几把泛着血迹的钢刀。

    身形狼狈的在地上滚了一圈，这位黑袍领头者，脚掌一跺地面，身形便是贴着地面对着森林之外暴射而去，那速度，极为快捷，乃至于连其后的那些黑影人，都是赶之不及。

    就在黑袍人即将窜出森林那一刻，一道血腥风气却是突然在其耳边响起，旋即后背一沉，一股凶悍劲力暴浑而出，直接是蛮横的将前者身体狠狠的跺在了地面上。

    “噗嗤！”

    受此重击，黑袍人忍不住的一口鲜血喷了出来，艰难的回转过头，却是见到一个全身皆是包裹在宽大黑袍中的人影。

    “黑盟不会放过你们的！”吐出一口鲜血，黑袍人阴森森的道二

    “死在我手上的“黑盟”人，已经有三位数了二”泛着浓郁血腥气味的声音，缓缓从黑袍中传出，旋即后者脚掌轻轻一跺，一股劲气涌出，直接砸在黑袍人后背心处，将其一击毙命。

    一脚将断气的黑袍人踢开，一名黑影飞快窜上，然后手掌在其身上快速的摸索着，片刻后，从其怀中取出了一封信件，然后恭敬的递给了那位全身泛着浓郁血腥味道的神秘人。

    随手撕开信件、黑袍神秘人缓缓翻看，片刻后，阴声冷笑道：“没想到连“狂狮帮，都加入了“黑盟”现在他们的手脚已经扩散到这边了么？”

    “近两年迦南学院强者不断出动来寻当年参加了偷袭学院的那些强者的麻烦，那韩接为了抵抗迦南学院，成立了“黑盟”如今“黑盟”的实力越加强大，就算是迦南学院，也已经奈何不了它，看韩枫最近的举动，想必应该是想要将，黑盟”扩散到整个黑角域，头，我们不断的找他们的麻烦，他们迟早会发现的，看来我们应该再次转换地方了。”一名黑影人闪掠而而出，声音略有些嘶哑的道。

    “嗯。”满身血腥气息的黑袍人淡淡的嗯了一声，手掌一挥，便是转身对着森林之外行去，其后，黑暗中黑影闪掠，隐约看去，怕是至少有着百人之多，这些人安静的跟在黑袍人身后不远处，脚步声，犹如一人所发。

    走出阴暗的森林，淡淡的阳光倾洒而下，黑袍人缓缓抬头，露出一张年轻而充满狠戾的熟悉脸庞，此人，赫然便是萧炎的二哥，萧厉！

    此时的萧厉，浑身上下充斥着极其浓郁的血腥味，脸色淡漠，眼瞳中近乎毫无情感，而且，最重要的，那从其体内蔓延而出的气势，竟然堪比斗王强者，难以想象，这短短两年时间，他竟然便是能够从一名大斗师跃至斗王层次，只不过，若是细细查看的话，则是会发现，萧厉眉宇间，竟然是有着一丝死气，这般死气出现在这般年轻的面孔」上，着实有些诡异，或许，这应该会和他实力迅猛提升有些一些关系。

    “你们先回去。”

    萧厉淡淡的说了一声，那跟在后面的百多名黑影人顿时恭敬点头，身形缓缓退进黑暗中，旋即在一阵细微的声音中，完全消失不见。

    当所有人都消失完毕之后，萧厉脸庞上的淡漠这才缓缓松懈，微微偏头，目光眺望想遥远的北方，那里，是迦南学院内院所在，而萧炎，则正是在那里，化为烟灰。

    想起那个笑容灿烂的兄弟，萧厉胸口便是隐隐作痛，在来黑角域时，大哥萧鼎便是说过，他能死，可三弟萧炎不能死！因为唯有他，方才能够拯救萧家，然而如今

    眼中闪烁着如野兽般的凶芒，片刻后，萧厉嘴角裂起一抹狞笑，森然低声道：“小炎子，放心吧，害你的那些家伙，二哥死也不会放过，在我还能残活的这些时间巾，我会把他们全部杀光！

    森然笑声缓缓的回荡，而萧厉的身形，却是悄然消逝，宛如鬼魅。

    死寂的岩兰世界，依旧是赤红一片，炽热的温度，令得这里成为一片彻底的死域！

    “嘭！”

    死寂的岩浆世界，突然间岩浆爆裂，一阵白雾升腾间，两道影子自其下暴掠而出！

    两道影子，一前一后，看上去似乎是后者在追杀强者，因为那在追杀之余，一道道极为凶悍的七彩能量匹练，几乎带着凌厉杀意暴射而出，而对于这些极其伤害力的七彩能量，前面的那道人影明显很是忌惮，因此即使是身形狼狈，可依然是险之又险的将之躲避开去二

    落空的七彩能量，直接射进岩浆世界，顿时便是带起惊天爆炸声，漫天岩浆飞射。

    “你有完没完啊？我看你是女人才不和你计较，再纠缠的话，休怪我翻脸了啊！”又是险险的避开一道凌厉攻击，那穿着黑袍的青年，大怒的喝道。

    面对着青年的怒喝，那后方的妖媚美人，却是丝毫不理，冷艳的俏脸布满寒霜！眼中更是充斥着杀意，看那模样，由于与前者有着不共戴天之仇一般。

    “本王说过，一旦恢复实力，第一个，便要将你碎尸万段！”咬着银牙，妖媚美人家声道。

    “大姐，我也是受害者啊，那种状态，我根本就没有理智的，您煎，饶了我吧，我们可以当做什么事都没发生啊，我肯定不会对别人说的。”萧炎满脸苦容，对着美杜莎女王拱手道。

    “做梦！”闻言，美杜毒女王顿时怒极，掌心，动，澎湃的七彩能量便是暴涌而出。

    “美杜莎，你不要太过分了，你再来的话，那也休怪我不讲情面了！”萧炎眼睛怒瞪，手掌一晃，碧绿火焰犹如幽幽鬼火般，浮现掌心，而随着这团碧绿火焰的出现，那岩浆世界顿时暴动了起来，岩浆翻滚，最后犹如海浪般，竟然在萧炎脚下停了下来，一眼看去，就如同萧炎是在御浪而行一般，只不过这浪，是岩浆火浪而已。

    望着那岩浆海洋的暴动，绕是以美杜莎女王的实力，脸色也是忍不住的变了变，她也清楚，面前这个混蛋已经收服了陨落心炎，在这种环境与他对战，就算她如今已经恢复巅峰实力，怕也是讨不了好，而且她对于面前的萧炎，总是真正的难以下杀手，她清楚，这应该是融合了吞天蟒灵魂而带来的一些弊端，不然的话，以她以往的性子，就算是拼得两败俱伤，也绝对会将敢如此亵读她的混蛋碎尸万段。

    见到美杜莎女王终于是安静了许多，萧炎这才松了一口气，抹了把额头上的汗水，心中却是一阵苦笑，妈的，这***是什么事啊，竟然稀里糊涂的把这美女蛇给

    “我们现在还是不要再继续内战了吧，你也不想一辈子待在这种地方吧尸”萧炎冲着美杜莎女王耸了耸肩，指了指上面：“凭你一个人的力量，想要突破封印似乎有些困难，若是我们联手，应该要轻松许多，如何？”

    眼芒一阵闪烁，片刻后，美杜友女王寒着脸点了点头，心中却是打定主意，一旦出了这该死的地方，她一定要让这混蛋为侵犯她而付出代价！

    第五更到，三点四十了，继续码第六更，土豆说过，码不出来就去跳楼，所以就算拼死，也绝对会码出第六更！！！


