

第七百六十二章   招揽古河 【第二更！】

    第七百六十二章 招揽古河

    第七百六十二章  招揽古河

    对于法犸所说。萧炎很感兴趣，或者说，对让丹王古河加入炎盟，他极感兴趣，因此，在第二日清晨，他便是令法犸带路，带上海波东，直接赶往了古河所居住之地。

    在当初云岚宗解散之后，古河自然也是离开了云岚山，不过他却并未离开加玛帝国，而是在距云岚山不远的一处僻静山脉中选择了隐居，而那里，也正是萧炎一行人此行的目的。

    古河所隐居之地，距帝都并非极远，以萧炎等人的速度，约莫半个小时便是抵达，而在法犸的引路下，颇为轻松的便是找到了那隐藏在山林中的一片茅屋。

    在此处，萧炎也是遇见了一个以往的熟人，那便是当年与他在帝都的炼药师大会上抢夺过大赛冠军的柳翎。而后者在瞧得这突然出现的几人，也是明显的愣了愣，待得其目光转到萧炎脸庞上时，方才愕然道：“萧炎？你来此处干什么？”

    对于萧炎，柳翎心中有着一种颇为复杂的感觉，想当年两人都是相差不多，然而如今，他还只是一个正在为五品之阶努力奋斗的四品炼药师，而前者，却是已经有了足以与其老师古河相抗衡的实力，这种差距，自然是令得有些颓废的感觉。

    “呵呵，柳兄，烦请通报一声古河大师，就说萧炎求见。”萧炎冲着柳翎微微一笑，颇为客气的道。

    听得萧炎这般客气话语，柳翎迟疑了一下，倒并未拒绝，微微点头，便是转身走向茅屋，对于现在萧炎在加玛帝国的地位，他也是颇为清楚，自然也是知道，现在的他，可不再是当年那个没有多大背景的少年。

    目送着柳翎进入茅屋，萧炎几人目光在四处扫了扫，旋即暗自点头。这古河可真会挑地方，此处地处偏僻，人迹罕至，一般很少有人能够到此，用来隐居看来也算是个好地方。

    在几人打量着四周之时，那茅屋房门也是缓缓打开，旋即一道人影缓步走出，目光淡淡的望了望萧炎等人，道：“你们竟然能找到这里来，看来如今炎盟的势力果然是遍布了加玛帝国啊，就是不知道今日是来找麻烦的，还是有其他之事？”

    现身之人，自然便是已经销声匿迹许久的丹王古河，而在其身后，柳翎也是躬身而立，目光在萧炎等人身上扫了扫，似是有些疑惑他们此行的目的。

    “你这家伙，还是那副讨人厌的样子。”闻言，法犸不由得摇了摇头，笑骂道。

    “肯定是你这老家伙带人来的吧。”古河瞥了法犸一眼，旋即目光顿在萧炎身上。淡淡的道：“炎盟盟主，有事便说吧，我今天可还有一块药田没有打理，若是没有事的话，便不陪你们久待了。”

    “法犸长老说过，古河大师并非是小肚鸡肠之人，既然如此，我也就不遮遮掩掩，此次前来，主要是想邀请大师加入炎盟丹堂。”萧炎微微笑了笑，也并没有扯些无关紧要的东西，直接是开门见山的道，他知道，对于古河这种人，说话遮遮掩掩吞吞吐吐，反而会令得对方心中不耐。

    “加入炎盟？”闻言，古河脸庞上顿时浮现一抹古怪之色，旋即懒散的挥了挥手，道：“算了，现在这生活我挺喜欢，便不去那些大势力中凑热闹了，吵吵闹闹的反而令人烦躁。”

    “唉，你这家伙...你不是先进入那“丹塔”修行么？如今的丹堂潜力可远比炼药师公会强，你若是能加入的话，日后这个愿望想必不是什么难事。”见状，法犸不由得无奈的道。

    “老家伙...少拿这个来引诱我，你莫还真以为我是没其他路子进入“丹塔”么？若非我认为我是加玛帝国人，只要离开这里，凭我的炼药术。你认为没别的一些强悍的炼药师组织招揽我不成？”古河撇了撇嘴，冷笑道。

    “呃...”闻言，法犸不由得哑然，有些尴尬的望着萧炎，他自然是知道，以古河的炼药术，即便是放眼斗气大陆，随便到那里，定然也会有人招揽，毕竟六品炼药师，可不是那种满地的大路货色。

    见到这被法犸说成不小的诱惑条件，结果对古河没有半点吸引力，萧炎也是不由得有些无语，这个老家伙，果然不靠谱...

    而瞧得萧炎这般模样，法犸脸上尴尬之色更浓。

    “古河大师，如此说来，你对帝国之外的其他炼药师组织并没有太大的兴趣，既然如此，为什么不考虑一下炎盟？难道是因为你我之间的间隙？”目光转向古河，萧炎缓缓的道。

    微眯着眸子望着萧炎，古河突然声音平淡的道：“你很想让我加入炎盟?”

    “以古河大师的炼药术，我想任何一个势力。都不会随意放过。”萧炎摊了摊手，笑道。

    “想让我跟你走，也并非不可以，不过，你得答应我一个条件。”目光缓缓的在萧炎身上扫过，片刻后，古河眼眸一眯，道。

    “什么条件？”萧炎眉头一挑，并未一口答应，而是谨慎问道。

    “跟我比试一场炼药术！若是你赢，那我便加入炎盟。如何？”古河目光灼灼的望着萧炎，话语之中，陡然涌上一抹狂热，对于当初比试输给萧炎之事，他一直有些耿耿于怀，今日，他很想用自己最为擅长的炼药术，再与萧炎较量一场。

    听得古河此话，在场之人除了萧炎之外，其余人脸色皆是有些变化，古河的炼药术，加玛帝国之中无人不知，与他比炼药术，即便是法犸都是没有多大的把握。

    “你这家伙，换个其他条件怎样？以你的辈分，与萧炎比试炼药术，可是有些欺负人啊。”法犸皱了皱眉，道。

    对于他的话，古河却是不理，只是目光灼灼的注视着沉吟的萧炎，嘴中嘿嘿道：“欺负人？至从上次败在他手中，我便是从未再将他当做是什么小辈，老家伙，你莫要和我说，你敢将这家伙当成小辈看待？照我看来，恐怕他的炼药术不会比你低。”

    闻言，法犸撇了撇嘴，最近他也见过不少次萧炎动手炼制丹药，自然是非常清楚的知道，萧炎的炼药术达到了何种水平，至少光从一些表面上来看，萧炎的炼药术不会比他低便是。

    “萧炎，怎样？与我比试一场，你若赢了，我便加入炎盟，而你若是输了，那么以后。便不要再来打扰我。”目光平淡的望着萧炎，古河淡淡的道。

    在周围几道目光的注视下，萧炎略微沉吟，旋即微微一笑，轻点了点头，道：“既然古河大师有这念头，萧炎便奉陪便是，只是希望待会胜负分出之后，可不要再寻其他借口哦。”

    “不愧是炎盟之主，好多年这加玛帝国没有炼药师敢与我说这般话。”听得萧炎这话，古河不怒反笑，旋即手掌一引，笑道：“既然如此，那么便请进屋吧，法犸老头，你们便在外面等着，柳翎，照看一下他们。”

    说完，他便是率先转身对着茅屋行去，而其后，萧炎也不迟疑，迅速抬脚跟上。

    望着两人走进茅屋，然后将大门紧闭，法犸与海波东也只得无奈的摇了摇头，后者一屁股坐在一快石磨上，喃喃道：“老家伙，你说他们谁的胜算更大一些？”

    闻言，法犸也是摇了摇头，苦笑道：“这个怎么好说？古河能够被称为丹王自然有其独到之处，而萧炎那小子明显也不是省油的灯，光从这段时间他偶尔出手炼制丹药来看，恐怕也是有了六品炼药师的水平，所以啊...这结局，难说。”

    一旁正小心翼翼给两人斟茶的柳翎，听得法犸这话，手中茶壶顿时一颤，茶水倾斜在一旁的石磨上，他转过头，目露骇然的望着那紧闭的房门，他无论如何也是想不到，这才几年时间不见，当初那尚还只是一个小小炼药师的少年，如今，居然便是达到了与其老师相同的阶别

    “不知道老师能否胜过他？”

    这场所谓的炼药术比试，足足持续了两日时间，外人并不知道这两日中，萧炎与古河经历了何等激烈比试，只不过从那茅屋中不断涌出的阵阵丹香来看，能够猜测这翻比试并不是想象中的那般轻松。

    而就在三人苦苦相待时，第二日傍晚，那紧闭的茅屋房门，终于是欢欢开启，两个略有些狼狈的人影从中缓步走出。

    而一见到两人出现，法犸三人几乎是利马窜了上来，迫不及待的问道：“谁赢了？”

    这场比试的答案，萧炎与古河皆是没有说，只不过在萧炎三人回去之后的第二日，古河便是带着柳翎离开了这处隐居了一年左右的地所，而他们所要去的地方，则正是帝都。

    而在古河宣布加入炎盟时，法犸与海波东心中方才略感凛然，目光噙着一丝难以置信的望向那微笑的黑袍青年，看来那场比试，果然是这个家伙取得了一些上风啊...

    随着古河的加入，丹堂的实力自然是越加强横，而有了古河这个表率，那些帝国之内一些自由的的炼药师，也是开始陆陆续续的选择加入丹堂，一时间，丹堂的规模，迅速扩大

    而就在古河宣布加入丹堂之后一月左右的时间，闲来无事的萧炎，终于是收到了一只从出云帝国飞来的传信鸟，而在摘下信卷，缓缓摊开后，萧炎的脸色，却是陡然大变。

    “魂殿人现，速来！”


