

第一千五百三十八章   出手

    第一千五百三十八章 出手

    广场人群如同水流般的分散而开旋即一群皆是身着药族袍服的身影便是缓缓走进一道道有些芋异以及点点不屑的目光不断的在药老身上来回扫动而在他们位，一名面色略显阴翳薄薄的嘴唇宛如刀锋一般的老者而此人正是当年在妖火空间之外萧炎所遇见的那位在药族之中掌管着刑罚并且与药老有着颇深恩怨的药族长老药万归。

    “药尘？喊，不就是被驱逐出我药族的无用之辈么？”

    “一把老骨头了也不好生的安静的待着偏要来我药族自取其辱。”

    “是啊，呵呵，长老，以您的身份跟这一弃人有何好说？”

    那些簇拥着药万归的人影在先前听得他的那句话，便是明白前者对萧炎二人极其的不感冒当下那一道道有些谄媚的拍马之声便是此起彼伏的响了起来在药族之中，药万归的地位极高若是能够得到他的赏识，那在族中的地位也是能够蹭蹭上涨，因此在这药万归身旁，倒是从来不缺乏这种人。

    而对于这种有些异类的众星捧月般的感觉那药万归也是颇为享受，因此在族中时，不论走到哪里身旁都是跟了一大群阿谀奉承之人，这些人虽说有时候对于嘲讽的人根本连认都不认识但他们却是很会看脸色只要药万归面色不善他们自然是不会留嘴，再者，在这药族之内，难道还真有人敢把他们怎么着了不成？

    在这些家伙嘴上毫不留情时那望向萧炎二人的目光也是越的刻薄仿佛如此这般便是能够让得药万归赏识一般看得广场上那些并非药族之人暗暗摇头这些远古种族固守自封对于中州之上的一切都是显得不屑一顾但他们也是从中州而来，自然是清楚药尘曾经在中州上的名气以及如今的身份地位。

    天府联盟盟主！

    一个连魂殿那等强悍势力都是被逼得退下霸主之位的强悍联盟，也是如今中州之上当之无傀的霸主药族虽强但一些知情人心中却是明白就算是药族现在恐怕都没那资格敢俯视天府联盟，

    而且谁都不会忘记”年龄已是迟暮的药尘最杰出的并非是他当年的成就也并非是如今的天府联盟而是他的弟子。

    那个弟子，数年之前便是取得丹塔丹会冠军，在中州之上崭露头角后来更是以一己之力，施展合纵手段联合丹塔，花宗”焚炎谷，组建成那阵容相当豪华的天府联盟其声势直逼中州霸主魂殿”在之后的数年交锋中”联盟势大，俨然已是中州一方巨擎般的存在，半年之前的那一场陨落之巅大决战，更是独战魂殿殿主并且将其击溃，至此中州霸主易位！

    那一种种成就光是听着，便是让人热血沸腾男儿生于世间，此等所行，方才为那雄中之雄！[斗破苍穹吧官方yy44

    而那个弟子名萧炎。

    广场上那些自中州上而来的宗派势力宗主或者太上长老各自对视了一眼”然而便是眼神复杂的退后了一些距离并没有因为这里是药族，便开口为那药万归出任何的声援。

    “这药万归老家伙简直就是自讨苦吃啊“

    一些人望着萧炎嘴角那因为这些刻薄嘲笑而越冰冷舟弧度，心中却是不无幸灾乐祸的想道。

    “老师一切的事都交给我您老人家到时候只管去那宗族碑上留下二老之名便可。”萧炎脸庞上的笑容略微有些浓郁他微微偏头，轻笑道。

    药老并未回话”但那微微有些抖动的胡须却是让人知道他心中的澎湃。

    “好大的口气。”原本因为身旁那些阿谀的讨好声脸庞上有些笑意的药万归闻言眼神顿时一寒冷笑道：“弃人是没资格在药族的宗族碑上留字药尘你不要痴心妄想了！”

    “长老说得对，能够让你再来参加药典，已是我族最大的恩惠，药尘你莫要得寸进尺不识好歹。“

    “宗族碑上也是你这弃人够资格留字的？”

    “嗤”归长老”要不您老人家直接去找长老院让他们将这两人驱逐出去免得污染您老人家的眼。”

    一见到药万归有些怒的迹象，那一旁的那群家伙喜上眉梢，再度叽叽喳喳的开口。

    “说够了吧？”

    萧炎笑眯眯的望着那些张嘴便是一口恶毒话语的药族之人轻声道。

    “你还是识相一”一位站得靠药万归颇近的精瘦男子，斜瞟了萧炎一眼，然而他这一次的话音，尚还未说完，便是猛的感觉到一股巨力自头顶上落下，然后他的身体猛然软倒而其脑袋则是被狠狠的砸在了地板之上顿时，地板爆裂而开，鲜血便是溅射了开来。

    骤然间的变故，让得所有人都是一惊待得再度凝神时，方才见到，在那家伙脑袋上一只脚正轻踏着目光上移一张噙着细微笑容的年轻脸庞便走出现在了众人视线中。

    “好快的度……“

    广场上不少人心头微微一震”刚才他们连萧炎怎么出手的都是未曾见到甚至那家伙的声音都还没有完全的落下他的脑袋便是埋在了地板之中。

    “萧炎，你好大胆子这里可是我药族！”

    药万归同样是因为这一幕惊了惊旋即面色迅阴沉了下来，厉声喝道。

    “啪！”

    他的喝声还未完全的落下又是一名先前说话恶毒的家伙身体在半空翻滚起来然后一滩鲜血夹杂着其嘴中所有的牙齿喷吐而出，待得其落地后众人方才在其脸庞上见到一个血红得令人心寒的巴掌印。

    见到这两人的凄惨下场那药万归周围的人群眼中终于是涌起了惊骇，急忙对着药万归靠去，然而，还不待他们的迈动脚步，一道道残影突然在面前闪现，顿时，一连片的清脆巴掌声，几乎是在同时间响彻而起，紧接着除了药万归的所有人身体都是倒飞而起满地的鲜血与牙齿看得人直咽唾沫。

    几乎紧紧只是眨眼的时间，地面上便是洒满鲜血那些先前肆无忌惮的出声辱骂者，已是全部如同死狗一般抱着脸在地上疯狂的滚来滚去，凄厉的呜鸡之声，传了开来。

    “萧炎！“

    望着这一幕，药万归不仅面色阴沉眼睛也是变得通红起来，萧炎此举不仅是在收拾这些崽子更多的，还是当着这无数人的面，扇他的耳光这种侮辱还是他这么多年之中次遇见。

    “好好好一咋）猖撅的王八蛋不要以为你背后有着那所谓的天府联盟便是够资格跟我药族叫板老夫在大6横行的时候你还不知道在哪个角落！”药万归愤怒的低吼之声在广场上响彻起来。

    “药族铁卫给我将这倡檄之人抓起来！”药万归手指猛的指向萧炎，厉声喝道。

    “是！”

    药万归厉喝一落，那广场之中人影顿时闪掠而出数十道身着黑色铁甲般的身影便是手持长枪将萧炎团团围住一声低喝，便是同时出手凌厉的斗气对着后者周身要害招呼了过去。

    “砰”

    枪影闪烁然而还不待临近萧炎身体，一道极端恐怖的火焰气浪，便是自萧炎体内暴涌而出，气浪过处，被雄浑斗气所覆盖的长枪直接崩溃而去，那数十道身影也是如遭重击般的倒飞而开，身体之上的黑色甲胄都是在这一霎化为灰烬露出其中一道道惊骇的脸庞。

    “好强的气息难道这家伙真的是依靠自己打败的魂灭生？”

    感受到那恐怖的火焰气浪，药万归眼瞳也是陡然一缩旋即有些感到无法置信当年见到萧炎时，后者不过才是二星斗圣的实力这短短几年时间怎么可能进步如此之快？！

    “老夫今日倒是要看看，你凭什么在我药族撒野！”

    心头震动归震动但药万归也是药族之中实力名列前茅者当下也是被萧炎的猖檄之举气得怒冲冠脚步猛的朝前一踏四星斗圣中期的强悍气息便是毫无保留的爆而开，顿时周围的人群直接是被生生震退了数十米之远就连一些别的宗门势力的宗主或者太上长老，面色都走出现了凝重这药万归虽然气度不怎样但这实力，却是没得说，

    萧炎望着那将体内气息爆到极致的药万归不仅未曾有丝毫凝重，反而是缓缓摇头步伐轻抬，一步步的对着后者缓步而去而伴随着其步子的迈动”一道比起药万归恐怖了十数倍般气息铺天盖地般的暴涌而出让得不少人都是当场变了脸色。

    “当年我便说过，你这条命”是我的！

    高考的孩子们，第二更不要等了，看完这一更，就休息去吧，加油！！！


