

第三百零三章 加老的实力

    第三百零三章 加老的实力

    斗破苍穹  第三百零三章  加老的实力

    第三百零三章加老的实力

    “没资格？”

    加老温和苍老的脸庞之上顿时浮现许些愕然。旋即将那奇异的目光投向萧炎。以海波东那皇级别的实力。竟然说没资格做这小家伙的老师？他有这么大的潜力？

    夜空之下。纳兰嫣然等人皆是有些无语的望着大中的海波东。在略微震惊了一会之后。他们便是将这话当成了是海波东的玩笑话。在这加玛帝国。一名斗皇|者若是放出消息说要收人做弟子。不知道有多少天赋杰出之辈会争先恐后的涌来。能够成为斗皇强者的弟子。那基本上。便是象征着你已经具备了强者的通行证。

    “呵呵。海老说笑呢。加老别在。只是小子早老师。所以自然不可能转投他处。”萧炎摇了摇头。笑道。

    一旁。海波东不置可否。当初即使是在恢复斗皇实力时萧炎却依然给他一种极为危险的感觉。而且后来在与那两位神秘的斗皇强者战斗时所施展出来的那恐怖级别的佛怒火莲。更是让的海波东对他产生了极重的忌惮。

    虽然如今萧炎似乎力因为施展佛怒火莲的缘故而实力大降。不过在海波东的心中。萧炎几乎已经是与他平等级甚至超过他的强者。所以当他听的加老说萧炎是他的弟子后。方才忍不住的这般失笑。

    闻言。加老微微笑了笑。目光不痕迹的扫过海波东的表情。心中却是越发的感到惊异了起来。以他对波东的认识。然是知道他的脾性很少会开这种玩笑。

    道：“岩枭小友。不知家师名讳？可否告知？或许说不定老夫我还曾经认识呢。”

    “呵呵抱歉加老。出来之前。老师说了不方便透露他的名讳。不过他为人低调一生都在深山之中想必加老也未曾听过。”萧炎略微有些歉意的道。

    一些居地强者知他们那副淡薄性子。”加老笑摇了摇头。中对萧炎的话语却依然是有着几分|疑。能够让海波东都说出那番话来。这可是连加老人都未曾经受过的待遇。因此。想必岩枭的老师。应该是比海波东甚他自己更加强横之人……

    不过虽然加玛帝国地域辽阔。无数深山之中隐居着个别强者倒也不算太过稀奇地事。可身为帝国皇室的守护者借助着帝国的力量。加老对隐居在加玛帝国中的一些隐士强者还是能模糊的知道一些然而。却还是真的没听说过哪个地方。隐居着符合他所想的那种传说级强者。

    身体悬浮在夜空中。兰桀与米尔腾山悄悄的对了一眼。他们自然也是能够察觉出。海波东的话语。并非是玩笑之话那么如果他所说是真。那么岩枭背后的老师…实则是有些强的恐怖了啊…

    “还好并未与之结敌…”两人对视皆是从对方中瞧出了一抹有些庆幸地情绪。身为各自家族的掌管者。他们非常清楚的知道。那种级别的强者。拥有着何种恐怖的能量。

    “好了好了。时间也不早了都各自回去吧。”海波东抬头望了一眼逐渐下移的银月。打了个哈欠。拍着手道。

    头。旋即随口问道。

    “嗯。”萧炎笑着点头。加老的名头。他已经从海波东嘴中听了好几次。甚至当初在盐城之外与那两神秘的斗皇强者对恃。也是从他们两人那里听了老妖这个称谓。他是这个加玛帝国中。明面上唯一能够和美杜莎女王相抗的强者。因此。现在没有药老护身地萧炎。对他也是极为的忌惮。说话间。颇为客气谨慎。

    想起美杜莎女王。萧炎手掌便是不由自主地摸了摸那盘在袖子中。安静沉睡的七彩吞天蟒。还好这|家伙天生便是|的完美收敛气息。不然的话。定然是不可能不会被老妖怪以及海波东这种强者所发现的。

    “唉。这小家伙也是颗不安稳的炸弹啊…”萧炎在心中苦笑着摇了摇头。一想起美杜莎女王那冷艳的模样。他便是有些心悸。这女人虽然妖艳让人心醉。可杀起人来。却是跟杀鸡一样简单利落…萧炎相信。如果这一次没有答应美莎女王夺取那所谓的“融灵丹”的药方。恐怕下一她苏醒绝对会自己的小命…

    “没有老师在。还真是处处受制啊。看来的赶紧将纳兰家的七幻青灵涎给弄到手了。不然的话。这小命被捏在别

    真是很不好受啊…”苦笑着摇了摇头。在失去了药他才知道。原来自己的处境竟然是这般危险。

    “呵呵那东西是年轻人比赛的台。明日我恐怕也会去瞧瞧。也好见见连海老头都赞不绝口的人。究竟有何出彩的地方。”加老笑了笑。然后便是将目光投向那巨树之顶。淡淡的道：“小月儿。这么晚了。还在外面瞎混。还不跟我回去。”

    “噢…”听加老的话。一向的精灵古怪的小`主无奈的应了一声。然后乖乖的上前了一步。加老手一招。一股吸力便是将之扯到了其身旁。然后悬浮不动。

    “嫣然侄女。柳翎小子。看见你们老师的时候。替老夫我问个好。”一手提着小公主。加老对着纳兰嫣然以及柳翎笑了笑。旋即将目光投向那一脸敬畏的木战。笑道：“木家的小家伙。又回来了么？这次可给我安生一点了。不然的话。你又的被撵出去。”

    “是。”闻言。木战将脑袋点跟小鸡啄米一样。这个即使是木辰见了也要恭敬行礼的老妖怪面前。他的那点嚣张气势。已经是荡然无存。

    的准备散伙。萧炎也是抬起头对着纳兰桀两人笑着抱了抱拳。然后对着海波东道：“回去了吧？”

    “嗯。走吧。”海波东懒散的点点头。只是对着加老打了一声招呼。至于纳兰桀两人。则是被他给无视了过去。背后寒冰双翼逐渐浮现双翼一振。便是带一股寒风。消失在了半空中。

    “呵呵。加老。辞了。”对着加老笑了笑。萧炎背后双翼振动间。化为一道流光。跟上了前面的海波东。

    见到萧炎两人离开。老也不再停留。一手提着小公主。背后淡黄色的斗气双翼一扇。身体便是咻的一声。消失在了原地留下淡淡的笑声。盘旋在半空。

    “各位。都散了吧…”

    ……

    夜空之中。两道流飞速闪逝。

    “喂。你没把关于我的消息透露出去吧？”紧紧的跟在海波东身后。萧炎忽然皱眉道。

    “没…我知道你要隐藏身份。关于你的事。半点都未和那老妖怪提起。你不必担心。”海波东摇了摇头。道。

    “尽量保密吧。云,宗能够屹立在加玛帝国这么年。与皇室的关系想必不会差。不的不小心啊。”萧炎叹息道。

    “你的伤还没好？”海波东点了,头。旋即突然道。

    心尖悄悄跳了跳。萧炎面不改色。微微点了点头。道：“那东西。实在是太恐怖了。后遗太强…不过想必也快了。只要将七幻青灵涎弄到手。应该就能回复了”

    “我当时就说过。让你别冲动。你偏要搞什么异火融合…”海波东无奈的摇了摇头。道：“那老妖怪如今实力越加高深。先前与他交手。我完全处于下风。想必现在的他。应是处于八星。甚至九星斗皇的地步了。唉…如果他再有点机缘的话。说不定…他***能够突破壁障。成为斗宗强者。”

    “这么强？”虽然心中早有预料。可听的海波东确认。萧炎依然是不免惊了一下。

    “是啊…因为我与特尔家族的故。那家伙对我一直有些戒心。生怕我会借势掀了们加玛皇室。昨天不小心被他发现了行迹。口上说是与我切磋。可真我是傻子啊。这不明摆着是在给我下马威么。这老不死的。”海波东骂骂咧咧的道。

    “他不会妨碍到我们的事吧？”萧炎眉头微皱。低声道。

    “这倒还不会。你难道没瞧出。那家伙对你也开始有些忌惮了么？呃。或者说是对你背后那根本不存的老师感到忌惮。只要你的谎言没被揭穿。他就始终不敢怎么动你。”海波东沉吟道。

    “所以啊。你要赶快恢复实力啊。只要你实力一恢复。我们也不必太过担忧那老妖怪了。”

    “我尽力吧。不过他若实在逼人甚。那就算是拼着继续重伤。我也会在帝都丢一个佛怒火莲…”萧炎耸了耸肩。轻描写的道。

    “呃…我靠。你个疯子…”闻言。海波东嘴巴微张。半晌后。方才的憋出一句话来。然后便是不敢再说话。

    见到海波东安静了|去。萧炎微微笑了笑。扭了扭脖子在心中低声喃喃道:明天便是炼药师大会了。唉。还是先把那“融灵丹”的药方弄到手吧。在上云岚宗之前。至少要先将美杜莎女王这个女煞星给安稳下来啊…”


