

第一千三百九十九章 幻境

    白茫茫的光芒充斥着视野，萧炎茫然舟立于这片白光世界之中，周围没有半道身影”而且不知为何，他的记忆，似乎隐隐间的有些紊乱，“发生什么事了？”

    萧炎紧皱着眉头，喃喃自语,片刻后,突然抬起头，在他的不远处，有着一个光圈”他迟疑了一下，方才迈着步伐走近光圈，然后踏了进去。

    踏进光圈的那一霎，虽然仿佛仅仅只有一瞬，但萧炎却是感觉到犹如过了数十年，数百年一般,而当其茫然时，身体却是陡然一震，葱郁的草原，取代了那白茫茫的世界,出现在了他眼球之内。

    “这里是……莽荒古域？”

    望着眼前那片庞大的草原，萧炎茫然的喃喃道，在那紊乱的记忆中，这里，让得舟有种熟悉的感觉。

    身体立于半空中,萧炎目光四顾，却是只见到空荡荡的平原，整今天地，都透着一种孤寂的气息，这里，仿佛仅仅只有着他一个人存在……，“吼！”

    然面，就在萧炎四扫时，周围天地间，突然传出惊天动地的吼声之声,旋即，红色的兽潮，如同一抹猩红的血线一般，自那视线尽头奔腾而来，几个眨眼间”便走出现在了其百丈之内，腥臭的味道，迎面而来。

    望着这铺天盖地的凶兽，萧炎眉头一皱，手掌一抬，一股无法形容的可怕能量，如同毁灭波动一般，自其掌心中蔓延而出，而伴随着这股毁灭波动的弥漫，那凡走进入其周身百丈之内的所有凶兽，不论其实力达到何种层次，居然全部都是在这一霎，化为灰烬萧炎有些失神的望着那利马少了一大片的兽潮，旋即错愕的望着自己的手掌，这种力量，强大得无可形容”仿佛现在他只要愿意，这片天地，都会在他的意念下崩溃……，“这是……，斗圣的力量？”

    萧炎喃喃自语，眼中涌上许些狂喜之色，这份力量，他追逐了这么多年，如今，终于是具备了么？

    “吼！”

    在萧炎沉侵于这股举手投足间便可毁灭天地的力量之中时，又是有着充满着暴戾的吼声响起，无数凶兽瞪着猩红的巨眼，源源不断的冲击而来。

    “嘿嘿……”

    面对着如此数量的兽潮冲击，萧炎却是怪笑一声，双手猛的对着地面，狠狠一按，而伴随着这一掌的按下,那草原，顿时凹陷出一片将近万丈的巨大手印，一道可怕的裢漪透过地面，呈环形之状”对着周围席卷而开，那所有的兽潮，将碰触到这道谴漪时，几乎是连惨叫声都是未曾发出,便是化为了粉末一掌之下，整片草原上，那数不清的凶兽”便是彻彻底底的湮夹于无形，这种力量……让人感到由心的恐惧。

    望着地面上那万丈庞大的掌印”一种异样的情绪，自萧炎心底涌现而出,令得他忍不住的仰天大笑起来，笑声如雷，轰隆隆的响彻着这片天地，这种力量，他终于是得到了……，“魂殿，魂族，我要彻底的夹了”

    大笑逐渐的落下，萧炎心头陡然浮现一股强烈的杀意，而当其这个念头升起时，后方天空，空间突然扭曲起来，旋即一群人影有些狼狈的被吐了出来。

    “魂玉？”

    望着那群从空间中破出来的人群，萧炎也是一怔，旋即一口便是叫出了那领头一位男子的名字,当下眼中掠过一抹红芒，手掌对着那群人狠狠一抓。

    “快跑”

    那魂玉见到萧炎这般举动，面色也是一变，急忙掉头就跑，然而其身形刚转，便是发现，这片空间,已经彻彻底底的被封锁死，而且还不待其体内斗气暴涌，那空间，便是如同塌陷一般，砰的一声，化为了一片漆黑的空间空洞，而魂玉以及其他所有的魂族人，全部被生生捏成了一片血肉……，“这种力量，足够我复仇”

    随手将那坨血肉甩开，萧炎脸庞上浮现一抹冷笑，转身便是踏着虚空，对着那莽荒古域之外闪掠而去，沿途之中，任何出现在其千丈之内的凶兽，都是会在瞬间，被那种弥漫天地间的威压，生生的压成一团模糊血肉。

    蔚蓝的天空之上，一道流光闪掠而过，而在其下方，所过之处，一道道低沉的爆炸声响起，血流成河……，这道流光速度极为迅猛，不过短短十来分钟的时间，便是穿过了辽阔的莽荒古域，出现在莽荒古域的边缘地带，而这一路而来，血流成河时,也是让得萧炎眼中的血红之色，越来越浓，不过这种情况，仿佛其自身并没有察觉一般，反而脸庞上的笑容,越来越诡异“咻！”

    莽荒古域边缘的一座山峰之上，流光闪现，萧炎的身影浮现而出，此刻他的双眼，几乎已经被弥漫了血红，一种浓郁的杀意，令得萧炎的面色都是有些扭曲，他望着远处的一座城镇,那是莽荒镇，看着这座城市，萧炎扭曲的脸庞，再度浮现了许些茫然，隐隐间，他似乎感觉到有些不对劲的地方，但那脑子里一些紊乱的记忆，让得他无法彻底的回忆起什么。

    “嗡”

    茫然持续了一会，萧炎便欲再度抬起脚步，对着远处飞掠而去，然而,就在其脚步抬起时，纳戒之中，突然传出细微的嗡鸣之声，一股清凉气息,自纳戒中涌出，最后顺着萧炎的手臂，钻入其脑中。

    伴随着这股清凉气息的涌入，萧炎身体顿时狠狠的一颤，脑中紊乱的记忆以及一些莫名其妙多出来的东西，立刻便是消散了去，而伴随着这些东西的散去，萧炎眼中的血红，则是在以一种肉眼可见的速度消夫，当眼中的最后一缕血红消散时，萧炎的面色，也是彻彻底底的阴沉了下来，他缓缓的抬起头，望着面前这片虚空，道：“不傀是菩提古树，这种逼真的幻境都能制造而出，而且还让身处其中的人无法察觉……”

    “在这里，我的力量，虽然强大，也是我一生所追求，但可惜,那始终是虚假的。”

    萧炎手掌轻轻抬起，然后摊了开来，一枚翠绿色的珠体安静的躺于其中，正是他以前所得到的那枚菩提子，先前若非这东西帮忙驱逐了他脑海之中的那些隐藏之物,他恐怕将会一直的沉侵在这活生生的幻境之中,现在，他总算是明白，为何会有那些半圣傀儡了，这些家伙，明显也是沉侵在了菩提古树的幻境之中，从而丧失了灵魂，变成了行尸走肉……，在萧炎举起菩提子的霎那，这片天地，也是剧烈的扭曲了起来,最后，如同破碎的镜子一般，砰的一声，爆裂而开。

    而当这片天地爆裂而开时,萧炎的精神也是一阵恍惚，眼前一花，待得回过神来时，却是发现，已经身处在一片充满着碧绿之色的空间之中，在这片空间之中,一棵约莫十数丈左右的古树，仿佛但古永存的矗立在此，这棵树，通体翠绿，如同极为上佳的翠玉所铸一般，释放着一种惊人的生命力。

    这棵树,与外界的那一棵将近千丈庞大的菩提古树，一模一样，只不过，看上去缩小了无数倍而已！

    萧炎目光阴沉的望着面前的这棵小型菩提古树，先前将他困住的那种幻境,必然是这个东西搞出来的！

    在萧炎的注视下,那通体翠绿的菩提古树”突然一阵细微的颤抖,一个个光团从其体内飘飞而出，最后悬浮在萧炎面前，光团变幻，里面传出了种种影像,萧炎目光一扫，面色顿时剧变，其中的那些人，正是先前一起进入菩提古树的薰儿以及魂玉，九凤等人，显然，此刻的他们,都是被困在了各自的幻境之中。

    “你究竟想干什么？”

    萧炎怒喝道，异火迅速涌现身体之外，这菩提古树，太过诡异，那种极度逼真的幻境，也是让得人无法分辨真假，从那些半圣傀儡来看，他们显然并非是第一挑中招的人。

    面对着萧炎的怒喝，那菩提古树再次摇晃，一个光团浮现，光团之内,有着一棵高达万丈的菩提古树，不过，萧炎的目光，并未凝固在古树之上,而是在古树之前，那里的半空处，一道身着黑衣的人影踏空而立,一种仿佛天地至尊般的气息,从此人体内徐徐的蔓延而出，在这种气息之下”即便是那万丈庞大的菩提古树，都是显得颇为的渺小“斗斗帝”

    萧炎的目光，泛着浓浓的惊骇，死死的盯着那道黑衣背影，虽然只是一个影像，但那种气息，却是让得他灵魂都有种颤抖的感觉，这种感觉天地间,除了那等仅仅只存在于远古传说之中的斗帝强者之外，还有什么人能够具备？

    （第一更！

    推荐一本好看的新作《狗神》，稳定更新，质量还不错。闹书荒的朋友可以看一下，呵呵。欢迎收藏订阅


