

第一千三百九十四章   冲击兽潮

    第一千三百九十四章冲击兽潮

    第一千三百九十四章冲击兽潮“各位，前面便是兽潮了，现在正是冲击的最好时刻，既然联盟是由在下提起，那么这最危险的队伍尖端，将会由我的人暂时顶替，不过,待得到时候他们力竭后，便是得退回来，换人上去。”

    在萧炎为那兽潮的耳怕而暗暗感到震囦惊时，那魂玉的清朗之声，再度响起，而听得他竟然将最危险的地方包揽了下来，其余不少人都是偷偷松了一口气。

    “这家伙，有这么好心？”

    萧炎对于魂玉此话，倒是摇头一笑，对于魂殿，他再了解不过，从这种地方出来的人，会有这般大公无私？简直就是天大的笑话。

    “各位，准备动身！”

    那魂玉脸庞上，依旧挂着和煦笑容，目光在这大部囦队之中缓缓扫过，最后在萧炎，薰儿等人囦身上顿了顿，然后便是陡然转身，身形前掠,在其身后，十几名身着黑袍的人影紧随而上，而再后面，便是那密密麻麻的众多强者，他们紧跟在魂玉等人后面,体囦内斗气缓缓的弥漫身囦体。

    萧炎一大群人也是缓缓升空，并没有太过靠前，就停留在居中的位置，这里相对而言所承受到的压力要小一些。

    天空上，黑压压的队伍形成一个箭矢般的阵型，而在那阵型的最前端,便是魂玉一群人，这支队伍，若是真正的要爆发时，那种爆发力，无疑是极端的恐怖,”

    “走”

    见到阵型成形”那位于前方的魂玉，这才一挥手，身形率先展动，带起刺耳的破风声，对着那不远处的兽潮暴掠而去，而伴随着他的动作，其后面那黑压压的箭矢阵型队伍，也是轰隆隆的紧随而上，破风声呜呜的响彻这片天际。

    “吼吼”

    如此大的阵仗，在距兽潮还有千丈距离时，便是被不少凶兽所察觉，当下充斥着暴戾的咆哮声，便是如同惊雷一般响彻而起，最后远远的扩散开来，引起越来越多的咆哮。

    “杀！”

    千丈距离，眨眼便至，恐怖的斗气自前方魂玉等人囦体囦内暴涌而出，最后横扫而出”那百丈之内的凶兽，几乎是在一霎那之间尽数被生生震成血浆，而与此同时，这支庞大的队伍，也是狠狠的冲进了兽潮之中！

    “轰轰”

    队伍在与兽潮接囦触的那一霎,爆发出了惊人的冲击力，一股股强悍的斗气喷囦涌而出，周围百丈之内的凶兽，几乎是成片成片的被震囦死，凶兽临死时所发出的呜吼之声，在这片天地间响彻不休。

    萧炎一大群人位于队伍中间,时不时的也是甩出几道斗气匹练将靠的近凶兽震囦死，与此同时，目光也是不断的在周围扫动，这兽潮外围的凶兽，实力并不强，因此他们方才能够摧枯拉朽般的推进，但等越发深入兽湘，这种肆无忌惮的推进，恐怕便是得被生生阻拦下来。

    而事实也正如萧炎等人所预料，当这支部囦队生生的将那兽潮撕囦裂出一道巨大的口子,并且冲进了将近千丈距离时”周围的压力”明显陡然暴囦涨了起来，一些实力强悍的凶兽，已是能够冲到队伍附近，腥臭的味道，令得不少人面色都是有些凝重。

    “咯！”

    薰儿随手甩出一道匹练，将两头对着他们这边冲过来的凶兽震囦死，脸颊上也是多了一丝凝重，道：“现在这里已经能够偶尔见到斗宗阶别的凶兽了”若是再往里面，便是会出现斗尊阶别的，而到时候，便是真正的赤身肉囦搏了，大家多小心一些，不要被缠住了，一旦陷入兽潮之中，必死无疑！”

    萧炎也是微微点了点头，现在的他们，几乎已经是逐渐的深入了兽潮，在他们的前后左右甚至天空上，都是有着无数的凶兽，他们现在，无路可退，只有着继续向前冲，直到真正的将兽潮冲破为止。

    借助着空隙，萧炎目光朝着队伍最前方扫了扫，此刻的魂玉等人，似乎正在很卖力的攻击着前方的凶兽，一排排的凶兽，在他们手中轰隆隆的倒地”而队伍”也是在他们的带领下，越来越深入，这种时候，似乎很多人都是逐渐的相信，魂玉的的确确是在很尽职的为这支队伍出力，不过，这之中，自然是不会包括他，队伍，在大地的颤囦抖下，迅速的前进着，鲜血与凶兽的尸体，弥漫着他们所行过之地，但那猩红的鲜血，不仅未能让得兽潮惊惧，反而是越来越疯狂的对着队伍悍不畏死的冲进而去,”

    这种迅速的推进,继续持续了约莫两千丈的距离，终于是明显的减缓了起来，现在的一些凶兽，已是能够冲到队伍前面，然后与一些强者交手，虽然这些凶兽很快便是会被众多强者联手轰成血沫，但这种局面，明显开始变得艰难起来。

    若是此刻能够在天空上俯览这片平原,便是能够清楚的看见,队伍的四周，有着越来越的凶兽，闻风而来，密密麻麻的如同蚂蚁一般，看得人头皮发囦麻一一一“轰！”

    伴随着局面的越发艰难，甚至，到得最后，即便是众多强者联手攻击，都是不能迅速的将一些凶兽震囦死时，惨烈的赤身肉囦搏战，终于是开始了,”

    在最前方的魂玉等人与兽湘近身交战时，整个队伍的所有人，都明显的感觉到，速度利马停滞了下来，而就在这种停滞下，左右后三方的凶兽，也是迅速追进，然后，残酷的战斗，陡然爆发！

    “吼！”

    “砰”

    各种各样的凶兽，血红着眼睛，疯狂的对着队伍冲进着，虽然绝大部分的凶兽，都会被一些强者联手击杀，但也有着一些格外强悍的凶兽，冲近了队伍队伍之中，终于是开始有所伤亡”凄厉的惨叫囦声，也是不间断的从四方八方传来。

    “快走”

    面对着如此巨大的压力，绝大部分的人面色都是有些苍白起来，急忙推动着整个队伍朝前推进，而这个时候，萧炎目光也是再度扫向前方,却是发现，魂玉以及那些魂殿强者，居然已经全部消失，此刻那最前方的队伍，是一群群不断被后面队伍推出来的强者，他们退后不得,只能前冲，而面对着前方重重的凶兽,他们只能够拼命的爆发攻势，但每当他们在斩杀一些凶兽后，便是会被源源不断的的兽潮耗得精疲力尽，等到他们想要后退时，这才猛然发现，在兽潮的围杀下，很多人都是红了眼，拼了命的要往前方推，所以他们已经没有后退的机会。

    没有了后退的机会，再加上斗气的耗尽，不等他们心头绝望,便是被疯狂扑来的凶兽张囦开血盆大口狠狠撕咬而住,”

    而当这些人被凶兽啃死之后，那队伍的最前方，再次有着一群人被队伍的椎进，强行顶了出来，于是，循环性的冲击，便是在这种疯狂的局面下，运行了起来,”

    这种时候的队伍，已经不需要任何人椎动，所有人为了活命，都在望前方冲，因此，也是有着源源不断的人，被挤到最前方，成为推进的炮灰。

    因此”伴随着队伍越来越深入，这支队伍的人,也是越来越少，许多人都是在这种局面下，有些失去理智，这样一来，更是导致队伍的失控，唯有很少数的人，能够保持着理智，尽力的保持着速度，让得自己不至于被人流的推动，挤到最前方，而萧炎等人，则是属于这一列。

    望着这急速缩水的队伍，萧炎等人的脸色也是布满着凝重，即便是一些达到六星甚至七星的斗尊强者，在这种源源不断的围杀下，也是逐渐的力竭，最后被抛进凶兽群中，眨眼间便是被撕成了碎片，吞进了凶兽肚中。

    “这些家伙,,”

    萧炎的目光，在这支缩水了约莫十倍的队伍中扫过，最后终于是在队伍的后方，发现了魂玉等人的身形，此刻的后者，脸盘上依旧挂着和煦的笑容，只不过，在周围那粘囦稠的猩红血浆以及尸体的渲染下，这笑容,却是显得格外的阴森。

    “萧炎哥季，这支队伍快要彻底破碎了，到时候，若是魂玉等人率先动身，我们便跟上,后面的路，便是得靠我们自己了”在羊炎目光扫动间，薰儿的声音突然传进他的耳中。

    微微点了点头，萧炎也是缓缓的吐了一口气，目光看了一眼后方那一路的凶兽以及人类的尸体,这些人，拼尽了自己的力量，结果却是为他人做了免囦费的嫁衣，他们都是被魂玉免囦费的利囦用了“砰！”

    队伍的最前方，一头浑身黝囦黑，如同黑铁般的凶兽突然出现,巨大的拳头狠狠的砸在前方的几道囦人影身上，耳怕的力道，将那已经斗气消耗了大半的人影生生砸成了肉泥。

    “咻！”

    在前方一群人被那头明显实力极强的凶兽拦截而住时，那魂玉等人，脚掌猛的一点地面，身形快若闪电般的跃过人群，最后闪过那巨兽,身形暴掠而出。

    “跟上”

    见到这魂玉终于是抛弃众人独自离去,萧炎也是冷哼一声，一挥手，身形率先暴掠而出，在其后面，薰儿等人也是迅速跟上。

    在萧炎等人动身时，那支队伍内，又是有着好几波人同时飞掠而起,显然这些家伙，也早就明白魂玉的阴囦谋，只不过，他们也是想要借用其他人的力量，抵达这里罢了,”

    而伴随着他们这些人的掠走，那剩下的上百人，则是在一霎那间,被周围陡然间暴囦涨起来的凶兽，彻彻底底的扑了上去，凄厉的惨叫囦声，响彻在这片天空。


