

第一千两百七十六章 以一敌三

    第一千两百七十六章 以一敌三

    空间扭曲，一道身影缓缓浮现，一头蓝发以及蓝袍，赫然便是当日辜魂殿强者前来攻打星陨闹的九天尊……，

    对于此人，萧炎倒是记忆尤深，当日若非药老成功晋入半圣阶别，恐怕星陨闹也将会在那等攻击下造成极大的投失。

    “没想到连此人也来了……”’

    萧炎目光微微闪烁，看这般模样，似乎魂殿与天冥宗有些勾褡在一起的迹家，这一发现倒是令得他有些微沉，天宴宗虽然比不上魂殿，但也是相当强横的势力，若是这两方联手的话，对于星陨阁来说，可是相当不小的压力。

    “萧炎’你胆子倒是不小，若是缩在星陨闹内，本座还真拿你没办法’不过没想到你竟然还敢自己独自的跑出来，九天尊笑眯眯的望着萧炎，淡笑道。

    萧炎面色阴沉”并未答话，心头却是转动了念头，这九天尊的实力’至少也是在七星甚至八星层次，即便他施展了天火三玄变也是无法与其正面抗衡，而且听他先前所说，这片空间，已经被他封锁了下来，如此的话，老师所留给他的那空间玉简，也是失去了放用

    心头轻轻的吐了一口气，萧炎未曾料到，局面又是变得如此的险峻，但如今其实力也是大为涨动，因此倒并未真的感到绝望，有着毁灭火莲与大天造化掌的他，自信即便是这九天尊，想要硬接的话，也是有着一些困难，再者，如今焚决进化成准天阶功法，他也完全不用担心施展了毁灭火莲后会进入虚弱状态……，

    “小子，还是柬手就捻吧，莫非你以为凭你的实力，还能从我三人手中逃脱不成？”森罗鬼尊语气阴森的道。

    妖花邪君轻轻摇摇着手中的折扇，望着面色阴沉的萧炎，心中却是暗中多了一分警惕，他当日与萧炎交过手，自然明白那毁灭火莲的强悍，如今这家伙被逼上绝路，若是脑子一热拼命的话，恐怕还真是争个鱼死同破。

    “那可未必。”

    萧炎冷笑，右掌微旋，手掌之上便是泛起淡淡的金光，体内斗气也是在此刻呼啸而起。

    “萧炎，你不想枚你父亲了不成？”见到萧炎掌心中的金光，九天尊双眼也是微眯”当日他曾经亲眼见到过萧炎施展大天造化掌，连摘星老鬼那等实力，都是被当场秒杀’因此连他对于这一招，都是心存忌惮，如今一见到萧炎想要施展，便是陡然冷喝。

    听得九天尊这冷喝之声，萧炎掌心金光也是一滞，旋即目光森然的盯着前者。

    “跟本座回魂殿，便能见到你父亲”你若敢反抚，待得本座回去，便杀了你父亲”’九天尊面色冷滇的道。

    萧炎目光阴冷的盯着九天尊’片刻后，却是一笑，语气平缓的道：“亏你还是魂殿九天尊，却是用这等愚蠢招数，我不是傻子’我的活在外面”才真正的能够救回我的父亲，一旦我真要是落在你们手中’我萧家方才是真正的完了，所以，这种威胁，对我无用。”

    望着萧炎那张平静的脸庞，九天尊目光也是微微阴沉，他倒是未曾料到萧炎居然能够表现得这般，城然，也正如萧炎所说，只要他还活着’便是有着机会救回萧线，但一旦连他都是落在了魂殿手中，那么这丝机会，便会未远的荡然无存……，

    这种道理虽然并不复杂，但对于一个为了营救老师，能够千辛万苦从加玛帝国赶往中州舟重情重义之人来说’却是得必须具备相当的理智以及取舍。

    “九天尊，这小子狡诈如狐’不可能会吃你以这一套的，我们一起动手，将他捻住方才是正途。”妖花邪君道。

    九天尊面色默然的点了点头”脚步轻轻朝前一绔，面前空间便是一阵扭曲，而其身体’则是瞬间消失，下一霎那，直接是如同鬼境般的出现在萧炎面前，五指曲成爪型，带起洼厉劲风，一把对着萧炎喉咙抓了过去，爪风所过之处，空间尽数崩塌而下。

    “既然如此，那便由本座亲自动手将你抓回去吧”’

    面对着那陡然龚来凌厉劲风’萧炎面无表情，右掌之上萦绕着淡淡的金光，也是一拳重重轰出。

    “嘭！’，

    两股劲风在半空中遭遇，低沉的炸声顿时传播而开，劲风涟漪呈环形般的扩散而出，将周遭的空间震得裂开一条条的漆黑裂缝。

    “路蹬”’

    两者相持，萧炎身体一颤，脚步蹬蹬的连退了十几步，方才稳住身形’握了握略微有些发麻的右掌，眼中凝重之色更液，经过这次的交手，他算是彻底的了解了这九天尊的实力，七星巅峰，仅仅相差一步’便是能够达到八星层次……，

    “还右掌被那金灵涎锤炼过’不然光是这种硬碰，便是会出现一些伤势……，”

    萧炎目光闪烁，七星巅峰的实力太强，即便如今的他应付起来都是颇为的勉强，若是不施展大天造化掌或者毁灭火莲的话，根本无法与之抚衡。

    “九天尊，不要让这消息有休息的时间，他身怀天阶功法，恢复起来极快，这样施下去，难免不出意外，见到九天尊大发神威一掌震退萧炎，那森罗鬼尊与妖花邪君也是闪掠而来，大喝了一声，两人齐齐出手，凶悍无匹的斗气匹练便是狠狠的对着萧炎暴掠而出，丝毫不给后者半点的歇息。

    “能让我三人联手出手，萧炎，今日也算是看得起你了”

    对于森罗鬼尊的提议’九天尊也并未反对’他的任务是捻住萧炎’上次任务的失败，已经令得殿主有所不满’此次他是自作主张出来，若是能够将萧炎抓住的话，也能将功补过，因此他也懒得在乎面子什么的’一切都先等抓住萧炎再说。

    心中掠过这道念头，九天尊也就不再迟疑，身形一动，再度暴掠而出’举手投足间”浩瀚斗气铺天盖地的暴俑而出，那等威势，连这片天空都是为之索索发抖起来。

    “嘭嘭嘭！’，

    天际之上，激荡的能量不断的爆炸开来，而面对着两名六星’一名七星巅峰的斗尊强者围攻’即便是萧炎，也是开始显得险家环生，若非凭借着速度以及异火之力，现在的他恐怕早就被三人击成了重伤，不过即便如此，伴随着交手的白热化，情势对他来说，也是越来越不利……，

    “砰！’，

    再度被迪与九天尊硬轰了一掌，萧炎背后骨翼急速震动，两道残影浮现而出，这才险险的将一旁龚击而来的妖花邪君以及森罗鬼尊的攻击闪逐而去，借助这一霎，其身形也是退出了三人的包围圈。

    身形退出，萧炎的面色，也是彻底变得阴森下来，右掌之上，金光尽数暴涌，体内泌涌斗气，源源不断舟谨注进入掌心之内。

    “小心”他要施展天际斗扶”’

    见到萧炎这一招’九天尊前冲的身形也是猛的止了下来”沉声喝道。

    听得此话，那森罗鬼尊与妖花邪君都是一惊，身形迅速后退。

    “大天造化掌！’，

    萧炎面色阴沉，掌心能量越发璀璨，瞬息后，一点诡异黑芒浮现，旋即掌心猛的对着唐空拍下！

    “唾”’

    掌心拍出，一圈诡异的黑色光圈顿时闪电般的弥漫而开，与此同时’一股极强的吸力，也是自黑色光圈之内暴涌而出。

    受这恐怖吸力的影响，九天尊三人的速度明显减缓了下来，望着那急速波及而来黑色光圈，九天尊面色一沉，喝道：“不要慌，天阶斗枚固然强横，但我三人联手，依旧能将其接下来！’，

    喝声落下，这九天尊身形当先顿下，体内斗气毫无保留的暴涌而出，浩瀚的斗气，直接是令得这片天地间徐徐的飘落起了细小的雨滴。

    见到九天尊停下身形，森罗鬼尊二人迟疑了一下，也是一咬牙，将体内斗气尽数召唤而出，一时间’这片天际，斗气呼啸，如同飓风一般，在天空上带起呜呜之声。

    “喝”’

    三人体内斗气暴涌，旋即凝聚成三道足有百丈庞大的斗气匹练，匹练围绕着三人头顶飞速旋转一圈’然后便是咻的一声暴掠而出，重重的与那黑色光圈”轰然相撞！

    “嘭！”

    几股极度恐怖的能量重重的轰击在一起，这一刻，连这片天地的阳光都是变得黯淡了下来，一道可怕的能量风暴自那接触之处席卷而出，下方密密麻麻的参天巨树，则是如同割凌子一般，哗啦啦的以一种壮观的声势，尽数拦腰而断。

    能量风暴弥漫，那向来无可匹故的黑色光圈，居然是生生的被止住了扩散”但其中吸力依旧恐怖，三道百丈庞大的斗气匹练，被其尽数吞噬进入虚无黑洞之中，然后这才施施然的缓缓消散。

    “呼……”’

    见到那消失的黑色光圈’森罗鬼尊与妖花邪君也是重重的松了一。气’眼中有着一抹惊惧之色，若非九天尊也是在此处的话，光凭他二人，恐怕还真是无法与这恐怖斗枚相抗衡。

    九天尊面色也是有着一分芥白，显然先前的消耗并不小，不过所幸’总是挡住了萧炎的必杀一击，接下来么他缓缓抬起头，目光森然的望着不远处的萧炎，狞笑道：““现在，本座倒是要看看，你还有什么招？”

    面对着九天尊的狞笑声，萧炎脸庞上也是浮现冷笑，手掌一握，四种异火便是浮现而出。

    “放心’会够你们吃一壶的……”’

    见到萧炎掌心上的四种异火，九天尊刚刚浮现狞笑的脸庞一下子便是变得青了起来。

    “唉，我的萧炎小哥，总算是找到你老人家了啊’，

    在九天尊面色铁青间，一道空间裂缝突然从此处天空裂开，一道壮顾身影连滚带度的从其中跑了出来，扯着嗓子就是对着萧炎嚎道。

    见到这道熟悉身影，萧炎也是一愣，愕然的道：“黑擎？，


