

第三百九十五章 　以一敌三

    第三百九十五章 以一敌三

    淡淡的声，缓缓的在广场之上徘徊，然后身形削瘦的黑袍青年，在无数道目光的注视下，将薰儿拉在身后，微微抬头，淡漠的目光，停在了白山三人脸庞之上。

    “这个家伙，终于醒了...”望着那在关键时刻退出级状态的萧炎，看台上的若琳导师与萧玉这才长长的松了口气。

    瞧浑身气势比先前强横了许多的萧炎，白山三人也是清楚，现在的萧炎，已经晋级成功，而接下来的战斗，恐怕将会出人意料的惨烈。

    萧炎那漆黑的眸子，古井无波，然而一旁的薰儿，却是能够清晰的感觉到那从其体内隐隐渗透而出的一股暴虐情绪，显然，这一次白山三人的联手围攻之举，已经真正的将萧炎所触怒。

    “薰儿，你先退开一些，接下来的事，让我来就好。”萧炎淡淡的道。

    “萧炎哥，他们三人可都是五星大斗师的实力，所修习功法等级也是不低，并且还有着强横斗技，你一人的话...”薰儿略有些迟疑的道。

    “交给我吧。”萧炎再次重复了句，淡淡的青色火焰，开始缓缓的自他体内渗透而出，炽热的温度，让得其周身的空气都是变曲与虚幻了起来。

    “那...那好吧，我会在一旁观战，若有变故，萧炎哥不要责怪薰儿出手。”听得萧炎再次重复，儿也只了点头，脚步缓缓后退着，嘴中轻声道。

    微微点头，萧炎再度将目光转回白山三人身上，半晌后，缓缓的道：“今天若是你们能够然无恙的走下比赛台，那我萧炎，从此不再踏进迦南学院半步！”

    萧炎的话，得三人脸色微微有些变化，他们能够清楚的感觉到前者这番话中所隐藏的冰冷以及压抑的暴怒。

    “哼，尽说大话，虽然你如今晋级了星，可也不过六星大斗师左右实力，这种级别，刚能与我们之间一人抗衡，想要以一敌三，我看你是自取其辱！”白山手中长枪一挥，冷笑道。

    “我的本意并非伤薰儿，等将你打败之后，我会让得白山为先前那一脚付出代价。”全身包裹在血色袍服之中的吴昊，望着萧炎平静的道。

    “嘻嘻，要算我一个。”琥嘉娇笑道。

    听得两人这话，白山脸庞忍不住的变了变，旋即他却是一笑，道：“先前失手伤了薰儿学，我也是极其内疚，会不用你们动手，我自己便是会主动退出，以此来向薰儿学赔罪，不过，在这之前，却是得先将萧炎打败再说。”

    “现在说这些，否晚了点？”萧炎挥了挥手，不理会一脸冷笑的白山，双手缓缓在身前结出奇异印结，而随着其手印的结动，萧炎身体表面所缭绕的青色火焰却是骤然一凝，旋即唆的一声，便是全部钻进了体内。

    随着青色火焰的消失，萧炎那漆黑双眸，却是逐渐涌上青色火焰，转瞬间，一对漆黑眸子，便是被转换成了充斥着青色火焰的双瞳。

    “天火三玄变第一重：青莲变！”

    平淡的声缓缓在萧炎心中响起，而当最后一个字落下后，萧炎浑身气息猛然完全收敛入体，瞬间之后，气息犹如那突破了大地束缚的火山一般，铺天盖的喷涌而出！

    青色火焰斗气从萧炎体内急涌而出，旋即横扫半空，炽热的火焰，直接是使得广场上的温度急速上升，一些实力不济的学员，脸庞上已经忍不住的出现了汗珠。

    此时萧炎的气息，已经远远超过了大斗师级别，模糊测去，至少也是足以能和斗灵强者相匹肩！

    望着场中那被大团青色火焰所包裹的萧炎，再感受着那股猛然暴涨的气势，广场的看台上，无数人一脸愕然与呆滞。

    “斗灵强者？”目光死死的盯着萧炎，白山脸色忍不住的有些变化，而在他身旁，琥嘉与吴昊，脸庞上也同样是浮现了抹凝重。

    “嘭！”

    白山的声尚未落下，一道能量炸响声便是猛的自火焰中响起，一道模糊的青色影子，嗤的一声，撕裂了空气的阻碍，足足十几米的距离，却是在不到一秒时间中，穿梭而过，这般恐怖速度，只让得白山三人觉前一花，足有三米多高的青色火焰人影，便是带起炽热的温度，出现在了面前。

    火焰之中，拳头爆轰而出，化为三道残影，各自携带着炽热青火，狠狠的砸向三人脑袋。

    施展了天火三玄变之后的萧炎，速度已经增幅到了个即使是一般斗灵强者都望尘莫及的速度，因此，在拳影都即将到达脑袋时，白山三人方才有所察觉，脸色大变，仓促之下，双臂急忙交叉在脑袋之前，旋即斗气涌动，不断的增强着防御。

    “轰！”

    青色火焰拳头重重的落在三人交叉的手臂之上，顿时，三道闷响，整齐的响起，旋即便是见到白山三人脸庞泛起一抹红润，双脚着地板，急速后退。

    三人在后退了将近十来步后，脚掌狠狠踏地，终于是将劲气所化解，感受着那被萧炎轰得近乎麻木的手臂，三人脸庞上浮现一抹震惊，没想到这突然之间，萧炎实力竟然暴涨到这般强横境地，以一敌三，不仅未有败象，反而是将他们压迫得落了下风。

    “拼了！”

    白山咬着牙冷喝了声，色斗气猛然附体，手中色长枪一阵，犹如电蛇一般的斗气，急速在枪尖处闪烁跳跃，而随着白山枪尖的剧烈颤抖，色斗气开始在枪尖凝聚，并且发出细微的嗤啦声响，看其模样，明显是在准备着一种威力不俗的斗技。

    在白山一旁，吴昊与琥嘉略微迟疑了下，体内斗气是开始了急速奔腾，以他们在迦南学院的名声，他们的傲气得他们极其不愿意三人竟然会同时败在一个年相差不多的青年手中，而到了这一步，他们自然是不可能再选择留手。

    随着念头的下定，深绿色与血色斗气，开始从琥嘉与吴昊体内狂涌而出，一鞭一重剑上，凶悍的攻击型斗技急速酝酿，经过先前的溃败，现在的他们，开始拼命反击了！

    萧炎在一拳将三人击溃之后，却是出人意料的并未选择继续进攻，袅的青色火焰下，他脸色冷漠的从纳戒中取出一枚紫色药丸塞进嘴中，然后微微嚼动，一口紫色火焰喷出，最后被握在掌心中。

    瞥了眼紫色火焰，萧炎右手又是一晃，青色火焰升腾而起，缓缓抬头，望着准备垂死一拼的白山三人，萧炎那被青色火焰所充斥的眸子中，没有半丝情感，双手逐渐合拢，紫色与青色火焰，开始了合！

    看这模样，萧炎竟然是想施展小型的佛怒火莲...看来，白山三人今日的举动，是真正的让得萧炎处于了暴怒之中。

    “那萧炎应该是使用了种能够暂时提升实力的秘法吧？不然的话，是不可能提升这么多的。”望着场中静止不动的青色火焰人影，再瞧得对面酝酿着强横斗技的白山三人，主席台上，副院长琥乾缓缓的道。

    “现在的萧炎，怕是已经具备了灵强者的实力，不过看白山三人所施展的斗技，明显也并非普通之物，三人齐力之下，就算是一名斗灵强者，也不敢随意轻视啊，这场比赛，若是萧炎不打算让薰儿参加的话，恐怕得有些僵持。”琥乾身旁的一名元老笑道。

    “僵持不了...”淡淡的声忽然传出，一旁的火老头目光紧紧的盯着那将萧炎包裹的青色火焰，轻声道：“如果我所料不差的话，就是这一击，比赛就得落幕了。”

    “哦？”闻言，就是连琥乾也是略感惊诧，将目光投注向场中，片刻之后，却是陡然察觉到其中变其狂暴起来的能量波动，当下脸色微变，锐利目光直射青色火焰：“好家伙，这个萧炎究竟是在施展什么恐怖斗技？竟然强到了这般地步？”

    场中寂静气氛持续了仅仅不到一分钟，便是轰然打破！

    “雷动八荒！”

    “幽木毒蛇藤！”

    “血裂斩！”

    场中，白山三人眼睛猛然一瞪，手中强横斗技终于是酝酿到了极限，武器轰然一震，顿时间，一银一绿一红三股凶悍无匹的能量，瞬间暴射而出，三股能量所过之处，坚硬的地板，全部崩裂，一条条刺眼的裂缝足足蔓延到广场边缘，方才停止。

    在三股凶悍能量暴射之际，不远处的青色火焰人影中，平淡的声也是轻飘飘的响起，旋即，一抹青紫光芒，闪电般的从青色火焰间掠出，最后无声无息的带起漂亮的青紫尾巴，在无数道目光的注视下，与三股能量，轰然碰撞！

    “轰！”

    在碰撞的顷刻间，四股能量先是沉寂了瞬间，旋即惊天动的爆炸声响，轰然响起！

    紧接着，浓郁的灰尘自广场中蔓延而起，整个广场，都是在此刻，完全的化为了废墟！

    望着那几乎变成废墟的广场，广场的看台上，也是陷入死一般的寂静！


