

第一百零四章 初战大斗师

    第一百零四章 初战大斗师

    听着萧炎竟然应下了若琳导师的条件，众人不禁对前者投去许些“敬仰”的目光。

    虽说萧炎天赋非凡，可他与若琳导师两者间的距离，却是犹如一条难以跨越的鸿沟，斗者与大斗师之间的差距，并不是光依靠天赋，便能拉近弥补的。

    萧玉同样是被萧炎的应答搞得一愣，片刻后，无奈的叹了一口气，这家伙看来是不撞南墙不回头了。

    “此处狭窄，我们去外边吧。”

    冲着萧炎淡淡一笑，若琳导师率先对着帐篷之外行去，丰满玲珑的身姿，摇曳间，释放着一股成熟的迷人风情。

    萧炎摸着鼻子点了点头，举步跟上，帐篷内部的众人，在迟疑了一会之后，都是争先恐后的蜂拥而出。

    此时夕阳已经西落，淡红色的余光将广场铺上了一层薄薄的红地毯，被烘烤了一整天的青石地板，也开始逐渐的变得冰凉，站在广场中央，偶尔还能看见外面已经稀疏了许多的人群。

    清爽的凉风从广场中刮过，让得刚刚出帐篷的萧玉等人，浑身为之一畅。

    在众目睽睽的注视下，萧炎行至场中，与那笑吟吟的若琳导师对立着，干声笑道：“待会，还请导师手下留情。”

    闻言，若琳导师嘴角泛起温柔的笑意，素手缓缓抬起，纤指上的一枚绿色纳戒光芒微闪，一卷蓝色长鞭，泛着异样的光芒，突兀的闪现。

    长鞭通体蔚蓝，其上竟然有着浓郁的能量波动，长鞭握手处。被精心雕刻成巨张的蛇口，蛇口之中，一枚足有婴儿拳头大小的蓝色魔核，被深深地嵌在其内，长鞭之上，刻有一些奇异的斗气铭纹，纹路之中，散发着淡淡毫光。

    光看长鞭的造型，便能知道，若琳导师手中之物。是一件经过精心打造的魔核武器，看武器中所蕴含的温顺能量，这件魔核武器的属性，竟然还是和若琳导师相同，用这种武器战斗。后者的实力，几乎将会得到一两层左右的增幅。

    面对着萧炎的干笑，若琳导师直接用行动向他证明：想从我手中轻易取得一年长假，没门！

    瞧着那挽着长鞭，俏生生的立在面前不远处地美丽女人。萧炎嘴角一扯，旋即苦笑着摇了摇头。

    “喏。随便用件武器吧。”

    玉手一扬，若琳导师从纳戒中取出一把精钢铁剑，纤指在剑柄上轻轻一弹，剑身便是化为一道黑影，对着萧炎疾袭而去。

    望着那飞掠而来的铁剑，萧炎身形动也不动，任由铁剑携带着劲气掠来。

    当铁剑距离萧炎身体仅有半米之时，忽然极其突兀的定在了身前，旋即掉落而下。斜插在了一块青石板的缝隙之中。

    耸了耸肩，萧炎拔出铁剑，胡乱的舞了舞，他从没学过剑法地斗技，所以用起剑来，也是颇为不适。

    萧炎的镇定，让得若琳导师黛眉轻挑了挑，美眸中闪过一抹赞叹，小小年纪。便有如此定力。再加上其本身所具备的天赋，若琳导师似乎能够预感。面前的小家伙，或许将会在强者的路上走得很远，很远……

    “开始吧？”

    若琳导师手中长鞭随意地甩在距离萧炎面前几米处的石板上，其上所蕴含地能量水汽，顿时在石板上留下了一滩浅浅水渍，扬起俏脸，她笑吟吟的问道。

    “嗯。”

    缓缓点了点头，萧炎脸庞逐渐严肃，这是他第一次与大斗师强者交手，虽说有药老暗中相助，可与这种强者正面碰撞，也实在是让得萧炎心中有着不小的压力。

    瞧着即将开打的场中，萧玉纤手不由得紧张的握了起来，脸颊上的担忧，难以掩饰。

    “哼，狂妄的家伙，仗着有点天赋就敢与身为五星大斗师的若琳导师战斗，还真是猖狂。”望着萧玉紧张担忧的模样，那本来因为萧炎所表现出来地天赋而有所收敛的罗布，却在嫉妒心的驱使下，忍不住的再次出言讽道。

    “你说什么？闻言，本来啊心情处于担忧与紧张中的萧玉，顿时柳眉一竖，俏脸含怒的回过头，叱道。

    “说实话而已。”

    萧玉所表现出来的怒火，除了让得罗布心头酸气更大之外，似乎并未有其他的效果。

    “你有什么资格说他？他敢与大斗师战斗，可你敢吗？一天到晚就知道装出虚伪的笑意，可真遇见了麻烦事，却是缩得最快，我萧玉最恶心你这种表里不一地男人，想让我喜欢上你，死了都没可能！”

    萧玉冰寒着俏脸，冷冷地道，毫不留情的讽刺话语，让得周围地人有些目瞪口呆，相识这么久，她们何时见过萧玉如此对人说话？

    脸庞一阵青一阵白，片刻后，罗布眼角抽搐的移开了目光，视线盯着场中的少年，眼瞳中，闪过一抹隐晦的怨毒。

    场外的冷声讽语，并没有干扰到气氛紧张的战圈，萧炎双眼死死的盯着若琳导师，身体不断的轻微颤抖着，他知道，大斗师的攻击，不论速度，力量以及战斗经验，都远非往常所遇的对手可比，所以，此刻，他只得全神贯注的死盯着对方身体每个部位的轻微动作，以此来分辩，对方接下来的攻击方式。

    淡淡的瞟了一眼全身戒备的萧炎，若琳导师浅浅一笑，纤手一扬，手中长鞭犹如毒蛇出洞一般，在空中掠过一条淡淡的蓝影，对着萧炎竖劈而下。

    长鞭掠过半空，略微凉爽的空气，顿时多出了几分湿润。

    望着那几乎是跨越了十多米距离的长鞭，萧炎眼瞳微缩，缓缓的吐了一口气。在长鞭到达头顶之时，身体豁然向左微微一移。

    长鞭带着破风劲气，贴着萧炎衣衫劈下，最后重重的砸在石板之上，一滩水渍，迅速浮现。

    避开了若琳导师的一击，萧炎脸色凝重，脚掌在地面重重一踏，身体微微弓起，旋即犹如离弦地箭支一般。对着若琳导师暴冲而去。

    短短十几米的距离，几乎是眨眼便至，然而就在萧炎即将进入攻击范围之时，一股劲气，却是猛的自身后传来。

    脸庞微微一变。萧炎身体骤然扑下，蓝色影子，从身后贴着脑袋横飞而出。

    身形前扑，萧炎对着地面猛的一掌挥出，强横的无形劲气重重的轰击在地面之上。顿时，一股反推力。便将萧炎的身形，送上了半空。

    人至半空，萧炎身体猛的旋转，手中的铁剑，借助着身体旋转之力，豁然脱手而出，对着若琳导师甩掷而去。

    铁剑划破长空，黑影带起一抹尖锐的劲气，宛若闪电。

    淡淡地望着那破空袭来的铁剑。若琳导师素手轻抖，手中蓝色长鞭豁然回转，最后犹如通灵一般，在半空中纠缠成一片蓝色墙壁。

    “叮！”铁剑与蓝色墙壁交接，顿时发出一声清脆的碰撞音，旋即，被巨大的反震力，震得寸寸断裂。

    望着那被震成十几截小铁片的断剑，若琳导师红润地小嘴微翘。刚欲继续发动攻击。俏脸，微微一变。

    只见半空中那断裂的十几截小铁片。忽然被一股无形的力量反镊而走，而且小铁片倒飞的方向，刚好便是萧炎所处之地。

    小铁片破空而掠，尖锐的破风声，较之先前铁剑甩掷地力量，还要强大不少。

    十几截小铁片，在飞掠了一半距离之时，强猛的推力，猛然间，自萧炎掌心中铺天盖地般地暴涌而出，地面上的尘土，也在萧炎这一击之下，弥漫了天空。

    “咻，咻，咻！”

    凶猛的推力，轻易的将小铁片之上的劲气化解，然后，十几截小铁片，猛的转向，以更加凶悍的速度以及力量，闪电般袭向若琳导师。

    “小家伙果然有些本事。”望着萧炎以斗者实力，竟然能够作出起码需要大斗师才有可能使出的隔空吸物以及喷物，若琳导师诧异的赞了一声，旋即素手在身前飞快地结出一个手印，体内斗气顺着特定的脉络，急速运转。

    “卸力水镜！”

    随着若琳导师轻喝声的落下，其掌心中，大片的淡蓝斗气猛的喷涌而出，最后在其身前，形成椭圆形的蓝色水镜。

    卸力水镜，一种必须由修习水属性斗气之人才能掌握的防护斗技，级别并不高，只是黄阶高级而已，不过却极为的实用，斗气大陆上很多精通水属性斗气的强者，大多都能够用自身强横地斗气，凝造出具有卸力效果地奇异水镜。

    水镜足有半米多厚，在夕阳的射照下，反射出红蓝两色光芒。

    “噗，噗…”破空而来地十多块小铁片，击打在水镜之上，顿时将之穿透，不过在进入水镜内部之后，却是被其中的那股急流，将铁片上的力量，迅速化解而去。

    “铛…”失去了力量的支持，那些小铁片，从水镜中脱离而出，无力的掉落在石板之上，发出清脆的声响。

    望着场中这闪电般的交锋，场外围观的众人，顿时对着萧炎投去惊诧的目光，他们没想到，这家伙面对着大斗师级别的强者，竟然还有胆子主动发出攻击。

    攻击虽然没有取得多大的效果，不过萧炎却也并不沮丧，他知道，若不是自己依靠着“吸掌”与“吹火掌”互相配合的妙用，早就在那犹如鬼魅一般的长鞭攻势中落败了下来。处于半空的身形因为没有借力点，萧炎身体开始迅速的下落，然而就在萧炎离地不过两三米之时，蓝色长鞭，猛的贴着地面，犹如立起身子的毒蛇一般，对着萧炎缠绕而来。

    右掌曲卷。萧炎对准地面猛的一吸，降落的身形骤然落地。

    再次借助着“吸掌”的能力躲过一劫，萧炎脚掌刚刚接触地面，脚尖便是猛然一踏，微弓地身体，再次朝前一窜，终于是真正的进入到自己最擅长的攻击范围。

    萧炎并不擅长用兵器，他喜欢用**去搏斗，在近身攻击的霎那，拳。头，肘，腿…全身每处地方，似乎都成为了能够置人于死地的杀人利器，只要速度足够。他便能够在极短的时间内，施展出犹如暴风一般的狂猛攻击。

    欺近若琳导师的身体，萧炎脸色肃然，拳肘腿脚闪电般的狂猛甩出，不过每一次的攻击。都将会被对方轻易化解。

    “碎心掌！”

    “劈石腿！”

    “重肘击！”

    好不容易得到疯狂攻击地机会，萧炎几乎是将所学的斗技完全的施展了出来。然而，所取得的效果，似乎却是微乎其微。

    在萧炎的感知中，面前地若琳导师就犹如是在身体上覆盖了一层滑腻的水膜一般，每当他的攻击落在其身体上时，都将会被诡异的滑开，犹如在作无用之功。

    再次攻击了一次，目光刚好扫到若琳导师眸子的萧炎，身体却是微微一震。他分明地从那双眸子中，寻出了一抹戏谑。

    心头警意大起，萧炎脚步刚想移动，却是骇然发现，脚掌上，竟然传出了一股粘力，将自己的脚掌粘在地面上，动弹不得。

    突如其来地变化，让得萧炎眼瞳微微一缩。抬起眼。望着若琳导师那似笑非笑的脸颊，嘴角一扯。身体不再移动，拳头猛的紧握，最后携带着体内最后所剩余的全部斗气，对准若琳导师重轰而去。

    “八极崩！”

    随着萧炎心中响起的暴喝声，拳头之上，青筋鼓动，略微有些深黄的斗气，覆盖拳头，最后携带着尖锐的破风劲气，狠狠的攻击向若琳导师。

    萧炎攻击忽然的变强，让得若琳导师眸中闪过一抹惊诧，玉手微旋，小巧地能量水旋浮现掌心，最后与萧炎的拳头，轰在了一起。

    “嘭！”

    一声闷雷般的声音，在空旷的广场上炸响，惹得众人侧目不已。

    交接的拳掌持续了瞬间，若琳导师轻飘飘的退后了几步，满脸笑意的望着萧炎，轻笑道：“看来你的假期，似乎兑现不了了啊。”

    身体剧烈的颤抖了几下，萧炎方才脸色有些发白地将劲力化解而去，低头望着脚掌处，却是发现，原来自己在不知不觉间，已经踩到了那被蓝色长鞭所制造而出地水团之中……

    “难怪刚才任我如何攻击她也不还手，原来是在诱惑我走进她所布置的陷阱…”回想起先前地一幕，萧炎顿时明白了若琳导师的企图，原来她是在想办法将自己引以为傲的闪避速度给限制下来。

    “这女人，也不是省油的灯啊…”使劲的抬了抬脚，可以萧炎此时的实力，又怎能脱离得了一名大斗师精心所布置的陷阱。

    “呵呵，萧炎，一切都结束了哦，最后一回合！”

    笑盈盈的望着脸色急速变幻的萧炎，若琳导师柔声一笑，素手一探，蓝色长鞭顿时缠绕在修长的玉臂之上。

    手掌紧握着蓝色长鞭把柄处的巨蛇口，若琳导师红唇微掀，深蓝色的强猛斗气，猛然输入进长鞭之中，旋即喷涌而出。

    庞大的蓝色能量，犹如喷泉一般，在半空中翻腾不休，片刻后，竟然翻滚的凝聚成了足有三四米成的巨大水蛇，水蛇仰天一阵无声咆哮，巨大的水滴，从其身体中砸落而下，将地面侵得湿透。

    咆哮之后，水蛇在若琳导师的控制下，带着有些恐怖的威势，铺天盖地的对着身形已经动弹不得的萧炎扑砸而来。

    望着那盘旋半空的巨大水蛇，围观的众人，顿时失声发出惊呼。

    “玄阶中级斗技：水曼陀罗？”

    “天啊，导师竟然把这招都施展了出来，看来萧炎那小家伙，这次要受不小的苦了。”雪妮惊叹的摇了摇头，旋即对着那被定在原地动弹不得的萧炎投去同情的目光。

    “导师这是在给那家伙下马威呢，以他那桀骜不逊的性子，若是不好好震慑一番的话，恐怕以后导师还真的有些难以管教。”萧玉无奈的叹道，她倒是一眼看出了若琳导师的目的。

    虽然若琳导师使用出了玄阶中级斗技，不过萧玉并未太过担心，她知道，若琳导师并不会真的伤到萧炎，不然，以她的实力施展“水曼陀罗”，又岂会只有这点声势？

    当初在学院，萧玉曾经有幸看见过若琳导师全力使用过“水曼陀罗”，当时斗气所凝聚而出的水蛇，可足足有七八米长，远非此时这缩小版本可比。

    冷眼望着陷入困境的萧炎，罗布嘴角挑起幸灾乐祸的冷笑，心中恶狠狠的诅咒他最好丧命在若琳导师这记攻击之下。

    场中，巨大的水蛇，对着萧炎俯冲而下，巨大的风压，将萧炎的衣衫压迫得紧紧的贴在身体表面。

    头顶上传来的强大劲气，让得萧炎无奈的叹了一口气，大斗师实力果然恐怖，现在的她，恐怕连一半的实力都未展现而出，而自己，却已经是到了山穷水尽的地步。

    缓缓的抬起头，萧炎望着那在夕阳的余辉下，显得有些狰狞的巨大水蛇，眼眸逐渐闭上，嘴中苦笑着轻声道：“唉，药老，出手吧，大斗师，的确远非此时的我能抗衡。”

    “嘿嘿，小家伙，终于知道你现在的实力，在真正强者眼中，其实什么都不是了吧？强者的路，你还才刚刚踏出第一步而已！”淡淡的苍老声音，在萧炎心中缓缓响起。

    “的确很强。”

    萧炎点了点头，拳头猛然紧握，微眯的目光透过透明的水蛇，盯着远处那笑盈盈的温柔美人：“不过我相信，日后，我会变得比她更强！”

    “轰！”

    巨大的水蛇，终于临至头顶，最后狠狠的轰在了萧炎身体之上，顿时，大地为之一颤，水花冲天而起。

    望着那几乎被水幕遮掩视线的所在，若琳导师微微一笑，按照她所掌控的力度，这次的攻击，足以让萧炎昏迷过去。

    “玉儿，将他抬出来吧，在水中长久侵泡身子，对身子不…”若琳导师偏过头，对着萧玉柔声说道，然而话还未说完，俏脸骤然一变，缓缓的回转过头，美眸紧紧的盯在那水气弥漫的场中。淡淡的雾气，弥漫着小片广场，轻轻的脚步声，忽然在水雾中响起，少年欣长的身影，缓缓行出，最后顿在广场中，望了望对面若琳导师那震惊的脸色，少年捎了捎头，含笑道：“若琳导师，抱歉，看来，这一年假期，似乎跑不掉了…”

    看着那满脸笑意的站在水雾之中的少年，众人脸庞，一片震惊！


