

第三百二十章  再度崛起

    第三百二十章 再度崛起

    “嘿，回复了又能怎样？这仅剩的最后一半时间，难道你就想炼制出超过我鼎中的丹药？哈哈，做事可得量力而为啊，否则，徒惹人笑话罢了。。哈哈。。”冷笑着望着萧炎，炎利讥讽道。

    笑了笑，萧炎并未理会他的嘲讽话语，袖袍轻挥，一股劲气将面前石台上的漆黑灰烬吹得开去，手指轻弹纳戒，顿时，一大堆的药材，再度摆满了石台。

    身体笔直的站在石台之前，萧炎双手缓缓伸探而出，略微沉寂之后，一丝青色火苗，从他身体之上冒腾了出来，然后粘附着衣服表面，当第一缕青色火苗出现之后不久，一团团火焰，开始接连不断的从萧炎体内涌出，到得最后，青色火焰居然完全将萧炎包裹在了里面，熊熊青色升腾燃烧，将之渲染成了一个青色火人。

    “。。。这些。。。全部都是异火么？操纵这么多的异火，那需要多庞大的灵魂力量？”广场之上，一众炼药师目瞪口呆的望着那几乎变成一个火人的萧炎，忍不住的吸了一口凉气。

    在萧炎身体上升腾起青火时，那正准备收丹的小公主与柳翎，也是被震得愣了下来，另外一旁的炎利，虽然脸色控制得极好，不过他那眼皮，却也是在此刻猛跳了起来，他想不明白，在经历了这种打击之后，这位年轻人，为什么还能够发挥出这般让人膛目惊舌地能力。。。

    “这个小家伙魂力量，似乎比先前强大了很多啊高台上，法犸惊诧的望着全身被包裹在火焰中的萧炎，欣慰的声音中略微有些艳羡：“他选择了正确的渠道，在压力中，获得了突破，这种雄浑的灵魂力量，即使公会中的一些长老，也难以比喻，他这次。。。收获不小！”

    众所周知，炼药师地灵魂力量，并不能主动修炼，它只能随着时间的增加而变得雄浑，当然，万事无绝对，凡事都有着例外，在庞大的斗气大陆之上，并不乏一些机缘不错之人，则是能够因为好运，而身处各种奇异状态中，在那种玄之又玄的状态之下，运气好的人，便是能获得灵魂力量大增地赏赐，现在萧炎所表现出来的这种，便是与那情况，极为的相似，故而，就是连法犸这种炼丹大师，也忍不住的有些羡慕。

    “现在他还有胜利的机会么？”海波东抚着胡须，笑着问道。

    “不知道。。。”微微摇了摇头，法犸轻叹道：“还是那句话，一切都得看岩枭的表现了。。。虽然如今状态奇佳，可对方也不是省油的灯啊，这一次，恐怕又是一场凶险的龙争虎斗了。”吾嗳紋學網

    “他要开始炼制了。。。”海波东微微点了点头。望着场中地眼睛忽然一亮。

    广场之上。全身被包裹在火焰之上地萧炎。手掌缓缓抬起。一股澎湃地青色火焰从指间处暴涌而出。旋即灌进药鼎之中。眨眼时间。汹涌地火焰。便是在鼎内翻腾着燃烧了起来。

    凝望着药鼎中地火焰。萧炎手指轻弹。石台之上。几株药材。被他同时使用巧劲扇进了药鼎。顿时。青火涌上。将之包裹而进。然后开始了疯狂地焚烧与提炼。

    此次萧炎地提炼。明显速度比刚才快上了许多。而且出手间。也再没有了那种畏手畏脚地谨慎之感。操控着异火时。也再无半点迟疑。举手投足间。隐隐有着许些从容不迫地气质。而这种气质。一般只会出现在那些经验极为丰富地炼丹大师身上。比如。法犸。。。

    一株株药材被萧炎丢掷而进。然后另外一只手。控制着将鼎中所提炼而出地精华材料。装盛进入玉瓶之中。在这般双手齐用。首发灵魂力量开至巅峰地情况下。石台之上所摆放地药材。正在以一个喜人地速度。迅速转换成炼制三纹青灵丹地精华材料。。。

    萧炎的再次振作炼丹，无疑是掀起了广场上的一波**，先前因为他地失败，而借机成为无数人寄托于希望的小公主与柳翎，已经因为实力不济，而逊色了炎利一筹，所以，在这种眼睁睁看着对方就欲取得本国冠军之时，原本最负骑王地萧炎的再度崛起，无疑是让得无数观众大松了一口气，因此，那广场两边席位之上地无数道目光，此时，几乎是全部的射向了广场中被包裹在青色火焰之中地人影，震耳欲聋的欢呼声，响彻着广场。

    “哼。。。”听得那些喧闹的欢呼声，炎利阴冷的眸子瞟了萧炎所在的方向一眼，望着他那行云流水般的炼制，眼中终于是掠过了一抹惊异与凝重，从对方忽然变得强大的灵魂力量以及从容的气度上来看，炎利心中清楚，这个年轻人不仅未被这次的失败打击得一蹶不振，反而是在绝地中取得了突破。。这种心  *这种定力，实在是有些可怕。

    “这个家伙。。果然还是有些底子，就是不知道究竟是哪个老家伙方才能够调教出这种学生？看他的表现，明显比那古河的弟子要优秀许多，嘿，丹王古河之名，也不尽属实啊，至少在教导学生这一项上，便是远远不如别人。。”心中冷笑了一声，炎利将目光转回了自己那火焰熊熊的药鼎之中，透过药鼎的那透明镜面，他能够清楚的瞧见，那一枚在火焰中滴溜溜旋转的丹药雏形。

    “快了。。快要成功了。。。”望着那即将成丹的雏形，炎利精神为之一振，稚嫩的面庞上，隐隐浮现一抹得意，他对自己所炼制的丹药，有着绝对的信心！

    被包裹在火焰中的修长双手，不住的在石台上闪移着，而随着双手的快速移动，石台上的药材正在迅速减少着，而在另外一旁，装盛着精华材料的玉瓶，却是越来越多了起来。

    此时的小公主与柳翎所炼制的丹药皆是已经成型，手掌一召间，便是将从药鼎中射飞而出的丹药装进了玉瓶之中，望着那不断从炎利药鼎中渗透而出的有色丹香，两人都是有些郁闷的低叹了一口气，旋即抬头，将目光也是投注向了萧炎所在的位置，现在，他又成为了那唯一有着许些机会超过炎利的人了。

    加玛帝国炼药师大会的这次冠军之位，究竟花落谁家，便是要看萧炎的发挥了。。。

    然而，在所有人都不可发现的青色火焰之下，若是有人此刻能够看见的话，定然会感觉到目瞪口呆，因为那外界看上去似乎处于巅峰状态的萧炎，此时，却是紧闭着眸子，微蹙着眉头，看上去犹如是介入了一种似睡似醒的奇异状态之中。

    然而虽然眼睛的确是闭上了，可在萧炎的感知中，外界的一举一动，却是几乎是比用肉眼看还要更加清晰，药鼎之中，澎湃的灵魂力量，让得他甚至能够极为明了的看见药材被火焰焚烧后，逐渐支离破碎，最后在高温中，留下了他所需要的某种精华材料。。。

    心中缓缓舒了一口气，萧炎能够感觉到，这一次的炼丹，是他至今为止，在未曾依靠着药老半点能力前提下，发挥得最为巅峰与完美的一次，在这状态之下，萧炎甚至有着敢与五品炼药师一争高低的豪情。

    药鼎中那些被包裹在青色火焰中的药材，几乎是随着萧炎的心意翻转着，异火的温度，在此刻甚至是被他控制得与药方所记载的火候，分毫不差

    “提炼完毕某一刻，石台上的材料终于被再度完全提炼，萧炎那紧闭的眼眸，这才缓缓睁开，身体略微沉寂了瞬间，袖袍猛然挥动，一股劲气将面前的二十多个玉瓶震得轰然爆裂，无形的劲气，将里面的精华材料吸取而起，然后全部投注进入药鼎之内，火焰立刻再度汹涌。。。

    这一次，萧炎的提炼时间，足足比上次缩短了将近一半之多。。。

    药鼎之中，青火翻腾，二十几种精华材料，在萧炎灵魂力量的寸寸包裹之下，缓缓的融合着。

    时间，犹如流水一般，悄悄的从指尖划过，而此时，距离比赛结束时间，已经仅仅只有不到一个小时时间，另外一边的炎利，药鼎中所渗透而出的有色丹香，也是越来越浓，显然，他所炼制的丹药，即将要成形了！

    “三纹青灵丹，要成功了。。。”

    紧盯着场中的法犸，某一刻，忽然低声说了一句，不过他的脸庞上，却并未有着轻松的表情，因为他知道，仅仅依靠普通三纹青灵丹，根本不可能胜过炎利！

    广场中，青火翻涌的药鼎，忽然猛的一静，一股淡淡丹香，飘散而出，一枚犹如翡翠般的青色浑圆丹药，在鼎内不断的旋转着。

    随着丹药的旋转，那包裹在萧炎身体表面的青色火焰忽然开始了急速搜索，眨眼时间，青色火焰便是犹如潮水一般，退回了萧炎体内，而在当鼎内青火也即将完全消退之时，萧炎微微嚼动的嘴巴猛的一张，一口紫色火焰，再度狂喷而出，然后灌注进了药鼎之内。

    望着那再度喷出紫火的萧炎，法犸的心在这一刻骤然提了起来，眼睛死死的盯着萧炎所在的方向。

    这一次，若是再失败，冠军之位，则将与萧炎彻底无缘！而届时，炼药师公会的名声，也将会因此而大受损害！


