

第两百九十六章 黑马

    第两百九十六章 黑马

    斗破苍穹  第两百九十六章  黑马

    第两百九十六章

    行出考核的大厅。^^  **后面奥托追了上来。与萧炎平排着行走着。偶尔偏头望向这位一脸平静微笑的青年。目光有些奇异。

    “一直盯着我干嘛？”走过一段距离。萧炎实在无法忍受奥托的目光。无奈的摇了摇头。道。

    “呵呵。我是在看。你这小家伙究竟还隐藏了多少东西。竟然能够让人如此意外…”奥托笑道。

    闻言。萧炎只的无奈耸肩。

    “不过你这次表现的如此引人注目。我想。恐怕不久后切米尔那老家伙就会找我来打听你的身份了。虽然他不知道你的确切实力。可年仅二十左右。便能将铁木灵叶提炼至八次。这可是自公会建立以来。屈指可数的几次啊。”奥托道。

    “我知道…”萧炎缓缓的行走着。点了点头。在提炼铁木灵叶的时候。他便是想到了这些。不过大会即将开始。暴露实力是迟早的事情。所以他也没必要在这个关头故意表现的极差。虽然低调挺好。不过低调过头了。那些不屑嘲讽的目光。倒还是蛮让人纠结与无奈的。

    “关于我身份的事。就的麻烦奥托大师帮我隐瞒了。”萧炎微抿着嘴唇。轻声道：“因为一些缘故。暴露了身份的话。恐怕我就不会再参加这次的大会了。所以。大师可的尽量帮忙啊。”

    的萧炎所说的这严重后果。奥托一愣。旋即紧皱着眉头。如果萧炎退出了比赛。那么此次黑岩城炼药师公会岂不是失去了一个取的好成绩的机会？这对于上位以来。从未有过太大建树的奥托实在是一个很有份量的威胁。

    皱着,头沉吟了好片刻。奥托方才点了点头。苦笑道：“好吧。我尽量帮你隐瞒。好在这批的会员资料还未上传。我还能修改一下。”

    “呵呵。那便多谢奥托大师了。”言。萧炎微微松了一口气。笑道。

    “没办法。我可不想我好不容易找到的这般优秀的选手给跑了。”奥托无奈的道。

    萧炎笑了笑。刚欲说话。弗兰克的朗笑声。忽然在前面响起：“嘿。老奥。怎么样？测验结束了么？这小家伙怎么样？”

    此时萧炎两人已经走出了走廊。由于是交叉路口。此处的人流颇为不少。而听的弗兰克的笑声。顿时便是有着不少好奇的人士放缓了脚步。将目光投向那与奥托行走在一起的萧炎。因为先前的测验是内部测试。所以这些炼药师。并不知道里面的确切比赛结果。不过他们倒也知道。能够参加那种内部测试的人。大多都是属于此次大会的种子选手。实力极为不凡。

    的笑声。萧炎抬起头来。望着那笑着大步走过来的弗兰克。在他的身边。一身银色裙袍。显的极为冷艳的雪魅与那琳菲也是跟随着。此时她们那有些好奇的目光。同样是投射在萧炎身上。显然。她们也很好奇萧炎能够在这种等级的测试中取的何种成绩。

    “还凑合吧。算是通过了…”看着来到面前的三人。萧炎微笑道。

    闻言。一旁的奥托翻了翻白眼。这般成绩如果还算凑合的话。那其他的人。岂不是都不合格了？

    “呵呵。通过了？那就好啊。原本我还有点担忧来着呢。毕竟那些参加内部测试的家伙都不是省油的灯。”弗兰克笑道。

    “喂。你这家伙。这次可是代表着我们黑岩城呢。虽然不指望你超过柳翎那种级别的天才。可这种内部测试。至少也要拿个前十。才有可能在大会上取的一个不错的成绩吧？光是凑合可不行呢…”琳菲嘟囔道。显然。她似乎认为萧炎所说的凑合。应该便是那种勉强过关的分数。

    “柳翎虽然天才。可他毕竟是丹王的弟子。而且他年龄可比萧…岩枭大一些。能有这般成绩。已经算很不错了。至少我们连取的这种成绩的资-都没有。”似乎是出于上次因桃花火。萧炎帮着说了一点好话的缘故。雪魅瞥了琳菲一眼。淡淡的道：“我知道你崇拜那柳翎。不过岩枭可是我们这一边的人。他若输了。我们黑岩城面上可都不好看。”

    “我只是站在他是我们黑岩城代表的位置上。才这么说的…又没说他什么…这关柳翎什么事嘛。”琳菲悻的道。

    “唉。好了。你们两个给我安静点吧。”瞧的这一对冤家。奥托无奈的摇了摇头。对着佛克兰笑道：“这一次。你恐怕会惊讶的下巴掉下来。”

    “哦？怎么了？”弗兰克一愣。疑惑的道。

    奥托嘿嘿一笑。刚欲开口。身后走廊中却是一阵骚动。几人回头一看。原来是那些参加测验的选手陆续走了出来。而在最前面的两人。正好便是小公主以及那脸色有些阴沉的柳翎。

    “那就是柳翎么？丹王古河大师的弟子？气势果然是不凡啊。”

    “如此年轻便是三品

    炼师。唉。真是让人…”

    “想必这次测验的成绩。最佳者非他莫属了吧。”

    “谁让人家有个好老师呢…这可羡慕不来啊。”望着那从走廊中走出来的一行人。周围的人顿时窃窃私语了起来。

    萧炎微偏过头。望着那缓缓走过来的柳翎。笑了笑。

    脸色阴沉的行出走廊。柳翎一眼便是看见了那个熟悉的背影。嘴角微微抽搐了一下。旋即深吸了一口气。顿时。脸庞上的隐藏。迅速淡去。取而代之的。是那阴柔的笑容。

    “岩枭先生。恭喜了啊。”走上前柳翎先是对着奥托弗兰克两人弯身行礼。然后转头对着萧炎笑道。

    萧炎笑着摇了摇头：“侥幸。”

    “在下还有事。便不多聊了。岩枭先生。明日我们大会见吧。”柳翎此时明显并没有聊天的心思。在打了声招呼之后。便是举步闪开了萧炎等人。然后穿开人群。消失在众人的视线之外。

    “岩枭先生。”跟着柳翎上前了几小公主忽然止住了脚步。迟疑了一下。转过身对着萧炎微笑道：“晚上有个聚会。很多大会的炼药师都会参加。你…”

    “呵|。抱歉了。晚上在下还有事情。恐怕没时间…”对于小公主这忽然投出来的橄榄枝。萧炎微微一愣。旋即释然。摇了摇头。笑着道。

    萧炎的拒绝。并未出乎小公主的意料。她嘴唇微微动了动。盯了萧炎一会后。方才笑吟吟的道：“既然如此。那我也就不勉强了。日后岩枭先生有需要帮忙的地方。可以来找我。告辞。”

    望着那缓缓消失在视线尽头的小公主。萧炎微抿着嘴。想起在测验结果出来之前她对自己的态度。再看看现在。心中不由的苦笑着道：“不愧是从皇室出来的人啊。有用之人与无用之人。在她眼中。差别待遇竟然如此之大。”

    眸子中带着小星星的看着柳翎消失。琳菲这才转过头。望向萧炎。疑惑的道：“对了。他恭喜你干什么啊？”

    “没什么。”

    萧炎笑了笑。他并不认为赢了柳翎就是什么很了不起的事情。固然他是古河的弟子。可这点虚名。对于曾经敢把古河与美杜莎女王当做鱼而自己当了一回渔夫的萧炎来说。几乎没半点震慑力。

    “各位。我也有些事情。先行告辞了。明日大会见。”不给琳菲继续追问的机会。萧炎笑着对着奥托几人拱了拱手。然后便是快步对着公会之外行去。

    “刚才的内部测试。是提炼铁木灵叶。”望着萧炎匆匆走出的背影。奥托抚摸着花白的胡须。片刻后。忽然道。

    “提炼铁木灵叶？挺困难的啊。那东西。几乎是中等材料中。最难以提炼的材料了。以我现在的实力。也不过只能提炼**次而已吧。”闻言。弗兰克一惊。转头道。

    “呵呵。是啊。”奥托笑着点了,头。对着柳翎消失的地方扬了扬下巴：“那小家伙。提炼了六次。”

    “六次？”听的奥托此话。弗兰克脸庞上顿时布满惊讶。啧啧赞道：“了不起啊。如此年纪。竟然便是能够达到这一地步。不愧是古河的弟子。”

    “那东西…我似乎只能提炼两次。琳菲也和我差不多。那柳翎的炼药天赋。果然非同一般。”一旁的雪轻叹了一口气。道。

    “嘿嘿。那是自然。加玛帝国年轻一辈的炼药师中的翘楚。非他莫属。”琳菲笑道。看她的模样。还真对柳翎很是崇拜。

    “呵呵。那可不一定。”

    奥托大笑着摇了摇头。瞧的琳菲怒目瞪来。笑道：“虽然柳翎极为优秀。可岩枭。却丝毫不比他弱。刚才的测试。柳翎提炼了六次。而岩枭。却是八次！”

    奥托这话。无疑宛如惊雷一般。让的佛克兰三人脸庞上的表情瞬间僵硬了下来。八次？这可是足足需要四品炼药师才能达到的地步啊。而萧炎一个二品炼药师。居然也能做到？这如何可能？

    “老…老师。您…您开玩笑的吧？”从震撼中回过神来。琳菲讪讪的道她极难相信。萧炎竟然会比柳翎还要牛逼。

    一旁。雪魅也是微张着红唇。冷艳的表情此时有些愣然。她虽然并未看低过萧炎。可却从未想到过。他能够取的这般耀眼的成绩。

    “老奥。你说的是真的？”弗兰克紧紧的盯着奥托。面露狂喜。萧炎的表现越出色。对于黑岩城分会好处越大。

    “这小家伙。隐藏的很深啊。我现在忽然很期待这一次的大会了。”笑着望着萧炎消失的地方。奥笑吟吟的道：“这一次的大会。岩枭恐怕将会是一匹最大的黑马！”


