

第五百一十九章  萧厉的打算

    第五百一十九章 萧厉的打算

    第五百一十九章  萧厉的打算

    由于萧厉伤势的缘故，萧炎并未急着回内院，而是在外院呆了几天，而这段期间，萧厉的伤势不仅在萧炎那一粒粒珍贵的丹药之下，迅速的好转，而且实力也是大为精进。

    在疗伤期间，萧炎自然是探测出了如今萧厉的实力，正处于斗师巅峰，随时都可能捅破那一层障壁，一跃成为大斗师。

    而对此，萧炎在略微沉吟之后，却是在疗伤中，秘密的使用了一滴“地心淬体乳”，而借助这般庞大能量，萧厉终于是如愿以偿的突破斗师屏障，初步晋入大斗师！

    不过虽然伤势已经痊愈并且实力大进，但是经此大变，萧厉整个人的气质与以前相比无疑变得更加阴厉了许多，对着萧炎等亲人倒还好，可一旦与外人说话，眼瞳中如同鹰般锐利的森冷目光，却是令得别人有些如坐针毡般的感觉。

    对此，萧炎并无他法，遭遇这般大难，不产生一些变化倒也不可能，他现在所需要想的问题，却是如何将二哥萧厉安排下来，这迦南学院毕竟是大陆极为著名的学院，来历不明之人，可并不能一直居住其中，这段时间若非是借助着琥嘉与吴昊身份的缘故，恐怕早就有着学院执法队来驱逐人了。

    他原本之意是想将萧厉也.是介绍进入迦南学院，毕竟后者修炼天赋也并不差，但是遭遇此次变化，萧厉那股阴冷气质，却是并不适合在学院这种气氛平和的场所久待，而且以其性子，恐怕也同样不喜欢在学院之中做乖乖学员。

    而就在萧炎有些头疼时，萧厉却.是率先找上了他，说出来的决定却是让得他一脸错愕。

    “我想去黑角域中。”房间中，萧厉.舔了舔嘴，望着萧炎那愕然模样，冷厉的脸庞上流露一抹笑容，道：“我发现那里的氛围很适合我，以前在加玛帝国，不管怎样，都是有着东西制约，而那黑角域中，却是没有任何的规则，所以...我可以在那里不择手段的建立一些东西。—  全文字版  首发  —”

    “黑角域固然是块没有规则的地方，但是却是太过.混乱，实力弱者，几乎很难有太大的生存空间。”亲身体验过那种混乱的萧炎，自然是不太愿意萧厉去那种地方，因此是竭力劝说。

    “放心吧，如今怎么说我也算是大斗师阶别，而且那.种地方，又不全部都是使用武力。”萧厉摆了摆手，见到萧炎依然迟疑，只得无奈的从怀中掏出两卷闪烁着银色璀璨光芒的卷轴，道：“这是一套雷电属性的斗气功法与斗技，等级足以达到玄阶中级，并且两者共同使用，威力更是成倍增涨，即使是玄阶高级功法与斗技，在攻击力的强横程度上，都是难以望其背。”

    “呃？这些你是从哪弄来的？”闻言，萧炎一怔，顿时愕.然的道，这般等级的功法，不仅是稀少的雷电属性，而且还是成套的，这般价值，就算是寻常玄阶高级功法也是比之不上啊。

    “嘿嘿，薰儿那妮.子给的。”萧厉嘿嘿一笑，道：“这么多年不见，那妮子对你还是这般百依百顺，可别辜负了人家，她虽然从小在萧家长大，但是却并非萧家之人，这想必你应该知道。”

    “果然...”苦笑着摇了摇头，萧炎就知道，除了薰儿那妮子能随便拿出如此珍贵的功法之外，还能有谁？而至于萧厉后面的话，他则是自动无视，如今的他，可尚还没有时间与资格来谈论这些东西啊。

    “所以你完全不用担心，凭借我的雷电属性斗气，再加上这功法与斗技，就算是寻常的四五星大斗师，也奈何我不得。”萧厉笑了笑，然而这笑容却是暗藏着几分血腥：“而且如今我们都是身负血仇，因此，我可不能轻易的死掉。”

    望着萧厉眼睛，许久后，萧炎轻叹了一口气，他对萧厉很是了解，只要他做了决定，恐怕是真的九头牛都拉不回来...

    皱眉沉吟了片刻，萧炎手掌忽然一翻，一张漆黑色的奇异卷轴忽然出现在其手中，小心翼翼的抚摸了一下，这才递给萧厉，轻声道：“这是一卷飞行卷轴，名为“雷蝠天翼”，修习之后，便是有着类似斗王强者的飞天之能，只不过对斗气的消耗特别大，另外...日后不到关键逃命时刻，二哥最好不要轻易施展，这东西来路有些不明，万一被人给认了出来，怕是还会惹来横祸。”

    这“雷蝠天翼”是当初萧炎中途截杀血宗少宗主时所得，这东西曾经在拍卖场露过面，很多人都知道是血宗少宗主购买得到，如今人已经死了，这种赃物若是在萧厉手中所认出来的话，恐怕血宗的那些家伙会立马派人前来剿杀。

    而为了萧厉在黑角域中的安全缘故，萧炎也是将这段隐秘悄悄的说了出来，也好让得他对那血宗有几分警惕。

    “嘿嘿，这可真是好东西。”满脸欣喜的接过漆黑卷轴，萧厉没有丝毫的客气，直接塞进怀中，旋即脸色阴鹫的道：“放心吧，那血宗我会留意的，我在路过黑角域时，也听说过他们。”

    “你这几天还是先暂留一下，我给你炼制一些丹药防身。”萧炎微微点头，迟疑了一下，再度说道。

    “呵呵，好。”萧厉也清楚萧炎极其不放心自己在那黑角域中闯荡，因此也怕他不肯放自己走，所以倒并未有丝毫的拒绝。

    轻叹了一口气，萧炎苦笑着拍了拍萧厉的肩膀，旋即便是转身行进静室，开始着手炼制丹药。

    为了给萧厉最安全的防护，萧炎自然是要将能够短时间内大幅度提升**力量的“龙力丹”给备好，虽然这“龙力丹”的药材所需颇为繁复，但是正好萧炎手中有着刘长老送来的三份药材，因为炼制“龙力丹”，萧炎的成功率也并算不得太高，所以这一次的炼制，倒是请的药老出手。

    有药老这位炼丹宗师出手相助，收获自然是极其丰硕，三份药材，在那森白火焰跳跃间，无一列外的成功凝聚了丹形，并且顺利成丹。

    而在帮萧炎将“龙力丹”炼制完毕后，药老却并未立刻收手，他清楚萧炎对萧厉的重视性，若是萧厉在黑角域中出了什么问题，恐怕这个小家伙会彻底的暴走。

    因此，在将“龙力丹”收入玉瓶后，又是好不间歇的启动火焰，花费了不少时间，炼制了一批等级不低的各种丹药，这些丹药药效奇异，虽说不算什么堂正丹药，可却是能够在某些时候取得出人意料的成果。

    而对于药老这般费心费力的炼制，萧炎也是满心感激，只能在心中暗自发誓，定要早日凑齐异火，为老师炼制一具能够容纳灵魂的躯体。

    第二日，萧炎除了将刘长老所需要的一枚“龙力丹”留下之外，其余炼制好的丹药尽数给了萧厉，并且，在丹药之余，还给了他一枚漆黑的纳戒，这纳戒之中有着药老使用灵魂力量包裹的一簇骨灵冷火，若是在危机关头，可以将之爆发出来，以达伤敌之效，不过这种储存，仅仅只能使用一次，而且还会对自己的灵魂力量造成不小的损伤，所以这算是萧厉除了“雷蝠天翼”之外的最后一张保命符。

    从萧炎手中接过所有东西，萧厉望着前者那担忧神情，被阴厉布满的眼瞳浮现一抹温情，重重的拍了拍他的肩膀，笑着道：“小炎子，放心吧，论阴毒，你二哥可不会逊色黑角域的那些杂碎，我们三兄弟，总不能什么都靠你吧?”

    萧炎微微点了点头，轻声道：“二哥，保重，若是有事，尽管来学院找我，另外，若是遇见迦南学院执法队，那便报一下吴昊的名字。”

    “放心吧，我会随时让人送信给你，让你知道我的行踪。”

    萧厉点了点头，身体矗立了片刻，对着萧炎以及其后的薰儿萧玉等人扬了扬手，然后终于是不再留恋的猛然转身，大步踏出学院大门，对着那遥远处被混乱所充斥的地域行去。

    “萧炎哥哥，不要太担心了，萧厉表哥的性子，能够让得他在黑角域中混得风生水起，说不定，等下次见面时，他组建的势力都远远超过你的磐门了呢。”望着萧炎目视着萧厉离开的目光，薰儿柔声笑道。

    “呵呵，薰儿，多谢了。”站在学院门口，望着背影逐渐模糊的萧厉，许久之后，萧炎长长的吐了一口气，对着薰儿笑了笑，这谢自然是谢她给予萧厉的那些帮助。

    “萧炎哥哥还用与薰儿客气么？我给你东西，你始终不曾接受过，所以如今只能转给萧厉表哥咯。”薰儿俏皮的笑道。

    微微一笑，萧炎默默点头，转身对着学院之内行去，淡淡的道：“走吧，我们也该回去了，强榜大赛已经快要来到，这一次，我必须进入前十！”

    “必须！”


