

第一千四百零八章   对战半圣

    第一千四百零八章 对战半圣

    第一千四百零八章对战半圣

    “放心不会让你失望的……”

    对于骨幽圣者那沙哑的声音萧炎脸庞上也是划起一抹冷笑，手掌微微抬起”那呈五种颜色的精美火莲，也是徐徐加旋转起来，

    “薰儿退开一些……”

    萧炎偏过头对着薰儿说了一声毁灭火莲爆炸开来的破坏力太过恐怖，若是靠的近了连他自己都是无法承受。

    “嗯，萧炎哥哥心。”薰儿微微点头，以她的感知，自然也是能够察觉到萧炎手中火莲的恐怖当下也没有过多的担心身形一闪便是迅后退。

    “我们也退远一些。”

    见到薰儿掠来，古青阳也是挥了挥手旋即面色凝重的带着人远远退开。

    “萧炎这或许是你第一次与半圣强者交手吧？既然如此那便让老夫来告诉你斗尊与斗圣之间那种无法弥补的差距究竟是多么的巨大”黑色骷髅眼芒闪烁沙哑而阴冷的声音缓缓的传出。

    萧炎淡淡一笑”屈指一弹的毁灭火莲，猛然间高旋转而起，片刻后骤然化为一抹火芒自萧炎掌心暴掠而出沿途所过处没有半点声响但空间却是在其划过处，悄然崩塌一片巨大的黑色空间痕迹，不断的在火芒之后飞浮现。

    毁灭火莲没有太过惊心动魄的冲击声势，然而在真正的强者眼中，那看似美丽的火莲却无疑是犹如死神镰刀一般令人感到一种浓重的死亡气息。

    “呼……”

    深陷的眼眶中，两团绿幽幽的光芒盯着那带起一路破碎虚空而来的火莲一口黑气也是缓缓的从其嘴中喷吐而出。

    “万魂骨甲！”

    伴随着一道沙哑的苍老声音从黑色骷髅嘴中传出一股股浓雾的黑雾，突然铺天盖地的从其体内暴涌而出凄厉的惨叫声响彻着天际，那些黑雾，明显又是由无数的灵魂体所凝聚而成。

    这些灵魂，一出现便是尽数粘附在了骷髅身体之上而伴随着这无数的灵魂粘附而来，黑光暴涌最后一套泛着黑色光泽的骨甲，出现在了黑色骷髅身体之上”骨甲之上有着无数道细的骨片”这些骨片之上都是有着一张狰狞的脸庞远远看去这些狰狞的脸庞，却是隐隐间汇聚成一张十丈庞大的巨大脸庞，这张脸庞布满着痛苦之色，看得人毛骨悚然。

    “萧炎，老夫今日便是要看看”你这被那些没用的家伙吹嘘得无比厉害的火莲究竟能否破得了老夫这万魂骨甲！”

    骨甲凝成”黑色骷髅也是猛的抬头望着那撕裂天际而来的火莲苍老之声，响彻天际。

    “咻！”

    骨幽圣者的沙哑声音刚刚落下，那火莲便是在其绿幽幽的双眼注视下猛然暴掠而至，最后终于是在那众多目光的注视下重重的撞击到了那巨大的骨甲之上。

    “轰”

    撞击的第一瞬天地寂静，仿佛连风声都是在这一霎消失了去，不过这种寂静，仅仅持续了瞬间那让得天地都为之颤抖的惊天爆炸声猛然在天空上炸响了开来……，

    足有千丈庞大的火焰风暴，自那爆炸之处陡然间席卷开来，那一大片的空间都是在这一霎崩裂成一片片的黑暗空洞地面上可怕的劲风倾泻而下风沙走石所有人都是能够清晰的看见，这方圆千丈之内的地面正在以一种肉眼可见的度，被生生刮飞而去巨大的裂缝，犹如地震一般不断的从地底深处蔓延而出

    望着那在天际之上席卷开来的毁灭风暴，在场的所有人脸庞上都是涌现一抹苍白那九凤以及魂玉等人面色更是异常的难看他们实在是有些无法想象，以萧炎九转斗尊巅峰的力量，居然能够施展出如此恐怖的攻击这种级别的火莲爆炸就算是寻常的天阶中级斗技，都是无法达到。

    “唳！”

    充斥着毁灭力量的火焰风暴弥漫这片天际那傲游在天际之上的巨大天凰虚影也是受到波及巨大的身体一阵剧烈颤抖旋即便是在那九凤惊骇目光中，砰的一声，爆裂成一片虚无……，

    “噗嗤！”

    天凰虚影被震碎，那九凤直接一口鲜血便是喷射了出来，面色惨白，显然是受到了相当强烈的波及。

    “轰”

    天际上弥漫着毁灭波动的火焰风暴，疯狂的席卷着任何在其扩散范围之内的生物，都是遭受到毁灭般的打击那些周遭的强看见状被骇得急忙远遁丝毫不敢靠近那火焰弥漫的范围。

    萧炎远远的矗立在天空之上望着那极其绚丽的火焰风暴，面色并未放松，这是他第一次与半圣强者交手，虽说毁灭火莲的威力极其强大但他同样也是明白半圣强者的可怕之处这些近乎老妖怪般的存在即便是放在魂族古族这些远古种族之中，都是相当强悍的存在若是说如此容易便是陨落了的话那到也未免太过瞧了所谓圣阶强者了……，

    在萧炎以及其他所有人的注视下席卷天空的火焰风暴终于是缓缓的减弱而伴随着风暴的减弱那片已经被破坏得千疮百孔的空间也是开始缓缓的复原……，

    萧炎的目光死死的锁定着火焰风暴的丰心伴随着火焰风暴的越来越弱，一道约莫十丈庞大的黑色骷髅再度出现在了所有人的注视之下。

    “竟然扛住了！”

    见到那依旧屹立天空的黑色骷髅魂族的强者眼中顿时爆出狂喜之色而反观另外一边的人心头则是微微一沉如此强悍的攻击，都是无法令其出现伤势半圣强者真的强悍到了这种地步么

    萧炎面色紧绷”目光眨也不眨的盯着那巨大的黑色骷髅他不相信，以毁灭火莲的威力却是无法对骨幽造成半点伤害！

    “咔嚓！”

    在萧炎紧紧的注视下，那屹立在天空上的黑色骷髅表面，突然间传出一道细微的咔嚓声音，旋即，一块破碎的骨甲突然在一些惊愕的目光中掉落而下……，

    “咔咔！”

    伴随着第一块骨甲的掉落，越来越多的骨甲开始如同雪花般的飘落而下那黑色骷髅巨大的身体，迅出现一道道裂缝最后那巨大的骨甲直接是砰的一声爆裂成骨屑飘飞而散。

    具到这一幕，那些魂族眼中的狂喜之色，迅凝固

    骨甲破碎露出其中的骷髅本身不过此刻的黑色骷髅那坚若金刚的身体，也是布满了密密麻麻的裂纹轻风吹过天际骷髅眼眶之中的绿幽光芒噗的一声便是黯淡消散而去……，

    “噗！”

    当那两团光芒消失时那黑色骷髅也是在众多惊愕目光之下，徐徐的化为灰烬”眨眼时间，便是烟消云散，

    “噗嗤！”

    骷髅化为灰烬那远处一直动也不动的骨幽本体突然一口鲜血喷出，空洞的双眼再度涌上绿色光芒面色惨白。

    抹去嘴角的血迹，骨幽缓缓抬头”森然道：“好，怪不得能够让那些家伙一次次的铩羽而归，萧炎你果真是有着一些本事不过，即便你能让得老夫重伤但老夫依旧能够取你命！”

    “嗤！”

    骨幽森然喝声刚刚落下一道金光突然如同奔雷一般令人措手不及的出现在其面前犹如黄金所铸造的拳头，蕴含着一股恐怖劲风，狠狠的对着骨幽脑袋便是轰了过去。

    “哼！”

    突如其来的闪电攻击让得骨幽也是微微有些失神但所幸瞬间便是回过神来强行按下体内的伤势干枯的手掌迅挥出然后与那巨大的黄金拳头重重的撞击在一起。

    “铛！”

    两者轰然相撞，清脆的金铁之声顿时在天空上响起那道巨大的金光身影顿时蹬蹬的倒退了十几步宛如黄金所铸的拳头上，出现了一个约莫半寸深的掌印半圣强者即便是重伤的半圣反击之力，也是恐怖到了这种层次。

    “想杀老夫，你还嫩了点！”

    骨幽同样是被震退了一步但旋即便是稳下身来，目光阴寒的望着前方不远处的那道金光人影以他的眼力，自然是能够认出那是施展了某种斗技之后的萧炎。

    “既然你那引以为傲的火莲已经施展过了那接下来便跟老夫走吧！”

    骨幽的面色，透着许些狞然”他从来未曾想到过他会被一名后辈轰成重伤他明白这一次，的确是有些托大了若非其灵魂跑了出来，今日，恐怕还真是会被那恐怖的火莲轰出无法治愈的伤势。

    话音一落骨幽大手猛的对着萧炎一抓，一只黑色大手便是陡然出现在萧炎面前一把便是对着他所变化的金光巨人抓了下去。

    “嗤”

    然而就在那只黑色大手对着萧炎抓去时后者身旁的空间，却是一阵波荡旋即一道空间裂缝迅浮现而出一道熟悉的苍老身影自其中缓步而出淡淡的声音，传荡而开。

    “骨幽以你的辈分对一晚辈出手，也不觉得害臊么？”


