

第五百三十章  大赛开始

    第五百三十章 大赛开始

    第五百三十章  大赛开始

    当萧炎在报出自己的号数时。那白程脸色顿时僵硬，而且那僵硬之余，甚至还略有一分苍白。

    虽然总是对自己败于萧炎手中耿耿于怀，而且或许是因为不愿承认的缘故，白程一直将自己失败的最终原因归咎于萧炎吞服了龙力丹之上，不过，在这一霎时，其心中却是升起了一股极淡的恐惧，似乎，虽然他嘴上并不愿承认，可其心中深处，的确实实在在的对萧炎有着一分恐惧心理。

    紧了紧手中的竹签，白程望着萧炎嘴角挂着的那抹玩味笑容，脸庞抽了抽，微微低垂下眼睛，  那目光犹如一头孤注一掷的凶狠饿狼般：“该死的混蛋，这一次就算是拼了命，也要让你失去争夺强榜前十的机会！”

    平淡的望着那垂头的白程，萧炎把玩着手中的竹签，心中并未有太多的担心，在当初身为一星斗灵时。他便是能够打败白程，如今实力又是精进不少，胜过他，已经不再需要类似上次一般，将自己同样搞得精疲力竭。

    在萧炎之后，又是陆续一些人抽取了竹签，其中吴昊的对手是一名排在“强榜”四十三名的一星斗灵，这种级别，在榜上仅能算是末端，虽说吴昊实力方才大斗师巅峰，可他若是全力以赴的话，胜算不小，而看他那副笑眯眯的模样，显然也是为自己的运气感到庆幸。

    当最后一名参赛者在众目睽睽之下抽签完毕之后，场中对决顺序便是大多已经落定，其中自然是不乏一些垂头丧气满脸无奈的人，因为他们的对手，都是那些排行强榜前面的高手，其中有一名实力达到四星斗灵的家伙，正好抽到了与柳擎相同的号码，在号码报出的那一霎，这个家伙的脸色瞬间便是灰暗了下来，虽然他的实力在强榜上也能算上中游位置，可与柳擎这等顶尖强者相比，胜算无疑将会达到一个低得足可无视的地步。

    而颇为有趣的倒是紫研的一个对手，这家伙是近段时间强榜风云上风头颇劲的一头黑马，而且看其模样。也似乎是那种只知闭关修炼的人，因此，对于紫研，他倒是不怎么认识，因此，在瞧得自己对手竟然是一个小女孩后，顿时就在周围一些看待白痴般的目光中咧嘴不屑的笑了起来，而瞧得这一幕的萧炎等人，也是有些忍俊不禁，等比赛开始的话，或许这个家伙会立马哭得天昏地暗吧。

    苏千目光缓缓的扫过全场，瞧得所有参赛者都已经决定顺序之后，这才微微点头，淡淡的苍老声音在全场回荡着：“既然抽签已经完毕，那么便请诸位先回到自己的位置吧，比赛顺序随机抽取。”

    语落，苏千随手从面前的一个竹筒中抽出一支竹签，瞟了一眼，淡淡的道：“七号。”

    听得苏千所念号码，场中参赛者内，顿时便有两人身体猛的绷直了起来。

    “蓝底竹签与红底竹签七号留下。其余人，离开场中。”挥了挥手，苏千命令道。

    随着苏千命令声落下，场中众人顿时闪掠而出，而后在场中留下了两人。

    场中遗留的两人也是颇懂规矩，在下一刻，便是迅速凝神，脸庞紧绷，淡淡的斗气满溢身躯，各自取出武器，目光尖锐的望着自己的对手。

    望着场中逐渐弥漫的火热战意，安静了许多的看台上，也是再度响起窃窃私语，一些目光，也是在这霎那间变得火热滚烫了许多，期待已久的强榜大赛，如今终于是要正式的拉开帷幕。

    萧炎与吴昊皆是回到高台，前者与不远处的林修崖目光对触了一下，彼此含笑点头。

    “这两个家伙一个排名三十五，一个排名三十八，实力都是相差不太远，这打起来可是有些焦灼了啊。”吴昊望了一眼场中二人，笑着道。

    萧炎随意的点了点头，身子斜靠着栏杆，目光懒散的停在场中。

    “没想到萧炎哥哥的对手又是白程。”薰儿掩嘴轻笑道。

    “手下败将罢了。”萧炎淡笑道，目光中有着些许莫名的意味，虽然如今经过自己当初那擂台迎战，已经很少有人会再说他胜过白程是依靠丹药之助，可也并未根除。如今再度相遇，正好能在这大庭广众之下明明白白的证实给所有人看，他能打败白程第一次，便能打败他第二次，乃至第三次！

    “不过那家伙对你似乎也很是记恨啊，这次相遇，怕是真正的会拼起命来，虽然你不惧他，可也要小心点，万一被其拼命下打伤，那对你接下来的比赛，可是有些不利。”吴昊皱了皱眉，提醒道。

    萧炎笑着点了点头，他为人本就谨慎，自然会对这种事小心提防，能否进入强榜前十，可是关系到陨落心炎会不会落进其手中的重要之事，所以，对于这场比赛，他可是抱着一万个小心翼翼，生怕出了什么差错，导致自己计划出现偏差。

    在几人互相谈话间，下方场中的两人。已经在看台上一阵阵火热喧哗声中猛然对碰，强横斗气彼此接触，爆发出阵阵低沉的炸响，人影闪掠间，清脆的金铁声响带着火花不断的闪现，战斗从一开始，便是省略了热身之塞，直接便是进入真正的火拼之中。

    场中两人一位是火属性斗气，一位则是木属性斗气，虽说后者实力稍强，可犹如斗气被克制的因故。倒是在防御对方攻势间显得略有些吃力，而那位火属性斗气的参赛者却是颇为聪明，深得一鼓作气的精髓，攻势展开间，炽热劲风连绵不绝，淡红色的斗气犹如一簇簇实质火焰在升腾一般，在半空中划起道道弧度，狠狠的对着对手劈砍而去，但是，在他这般凶狠攻势间，那位木属性斗气的学员，却并未有丝毫慌乱与变色，脸色沉稳的将对方攻击尽数接下，虽然看似落入下风，可却一直并未受到重创。

    场中的战斗，在内院中也是能够勉强算做高端级别的战斗，因此，周围看台上的观看者们，无不是目不转睛，眼睛眨也不眨的停留在场中两道人影之上，振奋的呐喊声，嘶声竭力的大喊而出，最后在广场之内回荡不休。

    然而，场中的战斗虽然对于看台上的学员颇为精彩，可对于萧炎等人来说，却仅仅只能令得他们微微点头而已，毕竟实力不同，自然眼光也是截然不同，看待任何事情，都不是站在同一个位置上。

    “那火属性斗气的学员，要输了。”萧炎懒散的瞥着场中的战斗，忽然开口道。

    “呃？”闻言，一旁吴昊与琥嘉却是有些愕然，如今的场中，那火属性斗气的家伙，几乎是占据绝对的上风啊。

    “火属性斗气固然攻击强猛，但不胜持久。他的对手战斗经验明显比他更丰富，懂得避让与拖延，木属性斗气虽然攻击力比火属性斗气弱，但却胜在持久，并且还能自主的治愈伤势，你们若是仔细感应的话，便是能发现，火属性斗气的学员，攻势已经逐渐变缓了下来，而其对手，却是正在扳回局面，看这情况，恐怕不过十分钟，胜负便会分出。”一旁的薰儿，笑吟吟的轻声道，她的眼光，丝毫不比萧炎弱，甚至从某个方面来说，她比萧炎还看得更为精准。

    听得薰儿这般分析，吴昊与琥嘉也是仔细了许多，片刻后，惊诧的点了点头：“果然。”

    萧炎斜瞥了身旁脸颊微笑的薰儿一眼，这个小妮子，看得比他还准，至少，他是不能分辨出这两个家伙能在十分钟内便分出胜负。

    薰儿的预料并不差，就在第八分钟时，场中焦灼的战斗陡然出现变故，一直都是被动防守的木属性斗气学员，猛然间爆发出极其凌厉的攻击，手中淡绿斗气犹如匹练般暴射而出，最后快若闪电的穿梭过对手的防御，重重的砸在其胸口之上，顿时，那火属性斗气的学员，便是脸色苍白，一口鲜血从嘴角溢流而下，身体则是狠狠的摔落出了场地，待得他爬起身来时，却是听见了满场轰鸣般的雷霆掌声，一张脸庞，布满了黯然与不甘。

    “第一场比赛，贺布胜！”

    高台上，苏千淡淡的宣布了比试的结果，这种并算不得多强烈的比赛，对于他来说，根本就如同是小孩子过家家一般，没有多少的可赞性。

    在满场掌声响起时，苏千轻靠着椅背，再度从竹筒中抽出一支竹签，微微一怔，旋即洒然失笑，对着身旁的几位长老微笑道：“看来我们能够看一场有趣的比赛了。”

    “第二场比赛，二十八号。”

    随着苏千声音落下，一道身影猛然闪掠上台，来者是位男子，一脸桀骜与傲慢，作为最近风头甚至超过萧炎的一匹黑马，他一路从强榜之外，直接闯到第三十三名，而且，这家伙似乎还放出过狂言，若是给予他五天时间，定然连前面的萧炎，也是要挑落马下，这倒是令得不少人佩服他的豪气，可萧炎本人对此却是没有丝毫回应，他忙着闭关，可没空搭理这些一朝得志的家伙。

    在男子上台后不久，一道娇小的身躯出现在众人目光下，身着白衣的小女孩在萧炎等人窃笑的目光中，慢吞吞的爬上台。

    “哈哈，小女娃，放心吧，我会留手的！”望着白衣小女孩，男子忍不住的笑道，他似乎已经能够看见自己晋级的风光了。

    对于男子的狂笑声，高台上，萧炎，林修崖，柳擎等人都是抹了把额头上的冷汗。

    “这个可怜的家伙...”


