

第七百二十六章   大乱

    第七百二十六章 大乱

    第七百二十六章  大乱

    与往前的青山镇相比。今日此处无疑要显得压抑与寂静许多，镇内街道之上，人影罕见，四周的城门也是被紧紧关上，在由坚硬的花岗岩修建而成的高耸城墙之上，黑压压的人头若隐若现，低低的窃窃私语不断的在人群之中回荡徘徊。

    “妈的，这些毒师是怎么进入到帝国中部的？前方不是有炎盟和皇室的防线么？”

    “三大帝国联手进攻加玛帝国，炎盟再强也是人手有限，哪能处处照顾到位，这十来个王八蛋应该是趁着空隙溜进来的。”

    “现在怎么办？看他们中间那个家伙胸前的徽章，可是一名四星毒师，这种阶别的毒师，除了斗王阶别的强者，谁能收拾掉？”

    “唉，我们青山镇现在只有着血战佣兵团的严承团长是八星斗灵，其他的大多都是斗师或者大斗师阶别，这若是那个四品毒师撒片毒雾过来，恐怕不少人都是要当场中毒昏迷。”

    “妈的，实在不行就跟他们拼了，我们人多。还怕他们十几个人不成？”

    “他们巴不得我们自动打开城门，毒师的可怕你又不是不知道，最擅长以一敌众，若非绝对实力压制，想要击杀可不容易啊。”

    在那黑压压的人头中央处，一大群面色冷峻的佣兵大汉围在此处，在他们的胸膛处都是有着同样的佣兵团徽章，仔细看去，赫然便是当年被萧炎救过一次的血战佣兵团，而在他们首位的那中年人，也正是血战佣兵团的团长严承，在其身旁，还有着两道颇为熟悉的面庞，卡岗与苓儿。

    此刻的众人，目光皆是投注在城墙之外的十几道身影上，面色略有些难看。

    “二叔，怎么办？这样一直紧守也不是办法啊，据说这片魔兽山脉有着不少的毒师偷溜进来，最近不断有着小镇被血洗的消息传来，那手段之狠，只有这些变态才干的出来。”苓儿明眸恶狠狠的望着城墙下方的十几道人影，声音略有些焦急的道。

    “不死守还能如何？你们难道没看见他们之中有个四品毒师么？这种阶别的毒师即便是我，也胜算极小，今日若非是对面没有真正的能够腾空的强者以及青山镇因为要防御魔兽袭击而特意建筑的高城墙，早就被他们闯进来大肆杀戮了。”严承面色也是颇为阴沉，说道。

    “现在只能等了，此地是加玛帝国内部。若是支撑一段时间，说不定会有着“炎盟”强者前来营救。”

    闻言，苓儿却是苦笑一声，心中暗叹道：“如今“炎盟”大多强者都是被三大帝国的强者拖住了，哪还有闲余力量？”

    在众人商谈着定计时，那城墙下方的十几道身着灰袍的人影，却也是有了动静，一名胸口上佩戴着绘有四条色彩斑斓的毒蜈蚣徽章的老者，缓步走出，阴冷的三角眼瞥了瞥城墙，刺耳难听的声音缓缓传出，旋即在城墙上每一人耳中回荡着。

    “给你们十分钟时间考虑，究竟是自己开城门，还是由老夫施展毒雾，让这小镇所有人口为你们这愚蠢的举动陪葬。”

    话音落后，灰袍老者便是缓缓闭目，也不管这话在城墙之上引起了多少骚动。

    时间缓缓的过去，十分钟后，灰袍老者眼眸睁开，见到依然没有反应的城墙，干枯的脸庞上不由得浮现一抹残忍笑容。声音阴冷的道：“还真以为这城墙就能护住你们？”语罢，老者脸庞突然涌上一层诡异的绿色光芒，旋即袖袍一挥，一大股浓郁的绿色毒雾涌现而出。

    毒雾涌现，老者身后的十名略显年轻的灰袍人，利马一声沉喝，双掌挥动，带起道道狂风，而在这狂风的吹拂下，绿色毒雾也是逐渐的扩散开来，最后对着城墙之上缭绕而去。

    “用斗气包裹身体，不要呼吸！”严承见到那缓缓飘上来的绿色毒雾，脸色顿时大变，厉声喝道。

    听得严承大喝，城墙上的佣兵急忙将体内的斗气使劲的催动着，然后将身体尽数包裹。

    “桀桀，凭你们这些不入流的佣兵，也想挡住老夫这绿蛇毒？”见状，那灰袍老者顿时冷笑一声，袖袍一挥，其身后的十人赶忙拼命的鼓动体内的斗气，然后造出一阵阵狂风，将那阵绿色毒雾，吹拂而上。

    随着毒雾的升腾，片刻后，毒雾终于是逐渐的达到了城墙的高度，旋即，将众多佣兵都是包裹了进去，而这刚一接触。不少实力稍低的佣兵便是脑袋了出现一些晕眩，再过得半晌，竟然便是直接一头栽倒在地，陷入了昏迷。

    见状，严承脸色也是越加难看，咬了牙，猛的发狠道：“妈的，跟这王八蛋拼了，兄弟们，跟我一起上！”

    闻言，一旁的苓儿微微张了张嘴，但却只能颓废的叹了一口气，四品毒师即便是放进前方的战场中，也是能够算是主力军，战斗力自然非比寻常，光凭他们血战佣兵团的这些佣兵，去了，多半也只是找死的下场，但若是不去，这毒雾迟早会令得他们所有人战斗力丧失，而到时候，死得更憋屈。

    周围的血战佣兵团的团员，听得严承的声音。面色抖了抖，旋即也是恶狠狠的点了点头，紧握着手中锋利钢刀。

    下方的那名灰袍老者，望着城墙上的骚动，眼中阴狠之色更浓，那上面，除了一个斗灵强者能让得他稍稍在乎之外，其他的，挥手间便是能够取他们小命。

    心中狞笑一声，灰袍老者袖袍一动，又是一股绿色毒雾喷薄而出。而上方城墙上的众人见状，心中绝望之情不由得更加浓郁，这个老杂种，果然是打着赶尽杀绝的念头。

    随着第二股碧绿毒雾缓缓升腾，不少佣兵都是开始发狠的打算冲下去拼命，经常在刀口舔血的他们，虽然知道这是自找死路，可却也丝毫不惧，反正横竖都是一死...

    而就在所有人准备冲下城墙时，突然间这片天际的温度迅速的升高了起来，而随着温度的升高，那浓郁的绿色毒雾，却是发出了嗤嗤声响，旋即犹如遇见沸油的残雪般，迅速消散...

    突如其来的一幕，令得双方所有人都是怔了下来，面面相觑着，皆是一脸茫然。

    在所有人茫然之际，那魔兽山脉的方位，两道模糊身影突然闪掠而来，几个呼吸间，便是凭空出现在了小镇上空。

    “斗王强者？！”

    两道人影刚刚出现，众人便是看见了他们身后的斗气双翼，当下爆发出阵阵惊呼，旋即双方都是变得不安了起来，生怕这是对方的援手。

    出现的两道人影，当先一人全身都是包裹在碧绿色的火焰之中，而那股炽热的温度则是从其身上散发而出，在其身后，一名身体略微散发着淡淡紫光的小女孩正好奇的望着下方的灰袍人。

    碧绿色的火焰缓缓波动，片刻后逐渐消散，露出了其中的黑袍青年。

    城墙上，正有些忐忑不安的严承等人，望去那露出面孔的黑袍青年，皆是猛的一怔，一旁的苓儿也是目瞪口呆，嘴中喃喃道：“竟然是他。”

    “萧盟主！”严承在愣了愣之后。也是猛的反映了过来，身体豁然站起身来，激动的大喊道。

    周围的佣兵听得严承的喊声，短时间并未从中回过神来，不过从严承那表情来看，似乎来者并非是敌人，当下皆是松了一口气。

    在严承喊出这道话的同时，下方的那名灰袍老者却是面色剧变，看来来人是加玛帝国的强者，心中闪过这道念头，其身形猛然化为一道绿雾，对着森林中爆窜而去，而在其后，那十名灰袍人也是赶忙跟上。

    天空上，萧炎目光淡漠的望着那逃窜的十几道灰袍人影，指尖处，无形火焰微微波动。

    噗！噗！

    波动传出的霎那，那即将窜进森林的十几道灰袍人影，却是猛然一颤，旋即在城墙上一道道惊骇目光中，连惨叫中都是未曾留下一句，便是径直化为一团漆黑灰烬

    施展辣手瞬间击杀掉这十来人，萧炎身形一动，便是直接出现在了城墙上，微皱着眉头望着那些昏迷的佣兵，从纳戒中取出几枚丹药，然后抛上空中，屈指一弹，一缕碧绿火焰窜上将之包裹，旋即，一股浓郁的丹香从中扩散而出。

    而随着丹香的扩散而出，城墙之上那些中毒昏迷的佣兵则是在一道道咳嗽声中，缓缓的苏醒过来，茫然四顾。

    无视于周围那一道道炽热的敬畏目光，萧炎大步走向严承等人所在的地方，开口第一句话，便是沉声道：“发生什么事了？


