

第五百二十一章 姚盛

    第五百二十一章 姚盛

    第五百二十一章  姚盛

    走进天焚炼气塔第六层，望着那比前几层都要宽敞与空旷的塔内空间，萧炎不由得在心中暗叹道：“这般环境与待遇，不愧是内院顶尖强者方才有资格进入的地方啊。**  **”

    第六层的空间颇大，塔内石壁都是呈淡红之色，一丝丝奇异的温度从中渗透而出，令得人浑身有种暖洋洋的感觉，不过此处空间虽然宽敞，但是人迹却是少得可怜，萧炎放眼望去，喏大的地方，却是仅仅只有寥寥可数的几道人影伫立其中，这与上面几层那人山人海的景况比起来，无疑是有着天差地别。

    第六层的进入条件颇为苛刻，就算是一些“强榜”高手，都是未曾具备那种资格，所以人少倒也是在情理之中。

    目光仅仅只是粗略一扫，萧炎便是不再迟疑，径直对着第六层深处走去。

    此次来天焚炼气塔第六层，萧炎自然是抱着闭关的打算，“强榜”大赛的临近，也是令得他有些感觉到紧迫，虽说或许是因为家族变故所产生的悲愤与暴怒，使得他气息达自一星巅峰，并且经过前三天那种密集到了极致的战斗，终于是侥幸的突破到了二星斗灵的级别，但是这种实力，想要进入“强榜”大赛前十，却依然是有着不小的压力，毕竟，如今“强榜”前十的那些家伙，个个都是在斗灵巅峰，甚至林修崖，严浩，柳擎等人，都是触摸到了一点斗王阶别的屏障，这等实力，甚至足以和黑角域的一些势力首领相匹敌，寻常“强榜”高手，怎可能对他们造成半点威胁？

    距离大赛开始，还有着将近.二十天的时间，而萧炎的打算，便是想要在这二十天中，尽可能的提升自己的实力，以便使得自己多一分进入前十的把握。

    而内院之中，能够快速提升实力.的地方，自然是天焚炼气塔，再配合着萧炎如今所具备的资格，这第六层，自然是最佳之选！

    缓步走向深处，沿途中，萧炎略.有些诧异的发现，这第六层的修炼室，虽然外表方面比起上五层要精美得许多，但是似乎数量确实骤降了将近大半，对此，萧炎略一沉吟，倒是有些恍然，每一届有资格进入到这里修炼的学员，毕竟是少数，因此也并不需要太多的修炼室空闲下来。

    逐渐的进入到第六层中心地带，这里是一个不大.不小的休息广场，错错落落的有着十几道人影在其中，这些人影，气质皆是不凡，雄浑气息从体内蔓延而出，笼罩着这片休息处，这些强横气息，随便放一个在内院之中，都是会令得人投来敬畏的目光，显然...这些人的实力，至少也是能够拍进“强榜”前三十之中。

    在萧炎脚步踏进休息广场时，场中的一些窃窃私.语顿时悄然落下，一道道看似平和，可却暗藏凌厉的眼芒从各处射出，最后停留在了进场的萧炎身体之上，旋即，都是微微一怔，有着低低的疑惑声响起。

    “二星斗灵？什么时候这种实力也能够进入第六.层了？难道内院开始降低条件了？”

    并不意外一些.人为何会发出这等疑问，萧炎虽说在内院之中名声不小，可能够站在这里的人，没有一个不是内院声望显赫之辈，或许萧炎这个名字他们听说过，可却很少有人真正见过他，毕竟以他们那修炼狂人的性子，一般很少去关注寻常与他们没什么太大关系的事情，因此，当瞧得萧炎竟然以二星斗灵实力进入这第六层时，皆是有些感到疑惑与诧异。

    “萧炎？”当然，并非所有人都不认识萧炎，就在他出现后不久，一道诧异的熟悉声音便是响起，旋即林焱的身影，便是出现在了萧炎视线中。

    望着面前的林焱，萧炎一笑，随意的打着招呼：“没想到你也在这。”

    “看来你在内院的特权还真不小啊，居然凭借二星斗灵的实力便是能够进入这第六层了，不知道要羡煞多少人。”林焱笑着道。

    萧炎笑了笑，却并未对此发表什么言论。

    “听说你小子竟然接下了十五场的挑战？并且还一场没败？真是个好运的家伙，你该祈祷还好那些真正有实力的家伙这段时间都忙着苦修，不然的话，凭你那大张旗鼓的擂台赛，肯定会有不少难缠的家伙前来拆台的。”并未在意萧炎的沉默，林焱拍着他的肩膀，道，虽然这段时间他一直待在天焚炼气塔中修炼，可也听到了一些传闻。

    “嗯，的确是有些侥幸，不过也只是想杜绝那些源源不断的挑战罢了，毕竟我也得修炼不是？”萧炎轻笑道。

    “你的确是挺麻烦的，我在这位置一直待了一年，都没有接受到过任何一场挑战。”林焱略有些幸灾乐祸的笑道。

    萧炎无奈的摇了摇头，抬起头目光在休息场中扫了一遍，或许是因为先前林焱喊他的缘故，此刻不少人望向他的目光中，却是少了一分惊诧，想来虽然对萧炎的容貌不太熟悉，可对这个名字，却并不感到多少陌生。

    不过虽然惊诧少了一些，可萧炎却是察觉到似乎不少人对自己表现得颇有兴趣一般。

    “这里的家伙都是我所说的那些难缠之辈，你倒是要稍稍小心一点，若是有人找你麻烦，你便叫我，我这段时间也在这里修炼，好久没动手，骨头整天发痒，若是能在大赛之前热热身，倒还真是挺不错的。”林焱目光环顾了四周一圈，声音稍稍放大了一些，几乎令得每个场中的人都是能够听见。

    林焱的话，令得场中一些人微微撇了撇嘴，不过目光中对萧炎所表现出来的饶有兴致却是收敛了一点，不管如何说，林焱都是排名“强榜”前十的顶尖强者，即使是在这第六层中，也是少有人敢惹他。

    “多谢了。”轻轻拍了拍林焱的肩膀，萧炎对于他这举动自然是明白，当下感谢的轻笑道。

    “嘿嘿，骨头痒，那便去找柳擎大哥玩玩呗，正好他也在这里修炼。”林焱毫不在意的摆了摆手，刚欲说话，一道略有些阴柔的男子声音，却是忽然的在场中响起，令得他脸色略沉了一些，转头将目光投向休息场某处，冷笑道：“我道是谁，原来是姚“美人”啊，别成天拿柳擎来说事，大赛上遇见，我林焱照打不误，你若是够种，可以自己来玩玩，我随时奉陪。”

    萧炎目光顺着林焱视线望去，却是见到两三道人影正缓缓走出，当先一人，一身淡红衣袍，一张男子面孔却是生得有几分女性化，眉宇间带着几丝可见的阴柔，而此时，这人的脸庞，正因为林焱的话，而略微阴沉了许多。

    “这家伙名叫姚盛，是柳擎那一帮的，平日对柳菲倒是有着几分念想，上次据说听得柳菲与你的冲突后，便是想来找你麻烦，不过却是被柳擎暂时的拦了下来，不要小看这家伙，虽然看起来有些娘娘腔，但是实力却是不弱，“强榜”之上，他排名十七，实力比白程还强，如今想必至少也是在七星斗灵左右吧。”林焱微微偏头，对着萧炎笑着道。

    萧炎轻轻点头，能够在“强榜”排名十七，这足以令得人不能小觑这个说话带着一点阴柔气息的男子，看他先前那番话，明显对自己算不得什么友好，甚至，怕还是敌意居多，不过对此萧炎也并未有多少担忧，对方虽强，但他却也不会有半分的惧怕，真想切磋打架，动手便是，以他如今的本事底牌，一个七星斗灵，尚不足以令得他焦头烂额。

    “你就现在嚣张吧，大赛之上，柳擎大哥会让你闭上那恬噪的嘴。”生平最恨别人讥讽他“美人”的姚盛，脸色略微铁青的阴声道，旋即阴冷目光转向林焱身旁的萧炎，冷笑道：“别以为打败了一些不入流的土鸡瓦狗便认为足可称霸内院，若非是柳擎大哥让得我们这段期间不可节外生枝的话，你怕是得在全院学员面前，颜面尽失，哪还能这般风光？”

    萧炎摊了摊手，笑道：“你若是自认有本事的话，可以随时发挑战，现在恬噪，可说明不了你这“强榜”十七的含金量。”

    “哈哈，说得好，怕他个鸟啊。”一旁，林焱哈哈大笑道。

    眼神逐渐阴冷，被一名才进入“强榜”不到几天的新人当众挑衅，姚盛脸色也是变得越加难看，目光如毒蛇般的死盯着萧炎，旋即缓缓踏出，一股强横气息猛然暴涌而出，霎时间，横扫全场。

    “也好，早就答应菲儿要好好教训一下你这混蛋，今天遇见，便算你自己倒霉吧。”姚盛阴测测的声音，在第六层塔内回荡而起，其中所蕴含的丝丝杀意，甚至是让得周围火热气息都是消减了一些。

    萧炎嘴角也是泛起一抹森然冷笑，重重前踏一步，脚掌落地处，一丝丝细小的裂缝从坚硬石板中悄然蔓延而出。

    “奉陪！”


