

第三百零七章 测验，神秘的灰袍人！【两更合一！】

    第三百零七章 测验，神秘的灰袍人！

    斗破苍穹  第三百零七章  测验。^^  **神秘的灰袍人！【

    第三百零七章测验。神秘的灰袍人！

    抬头望着那枚飞射而出的浑圆丹药。萧炎脸色平静。手掌一招。一股吸力将之扯进了掌心中。

    在丹药入手的那一霎。巨大沙漏中的最后许些粒。终于是完全的倾洒而下。顿时。喏大的广场之上。上百道红色光芒。从那些依然还未炼制出成品丹药的炼药师面前的台上。亮了起来。

    失望的望着面前闪烁的红色光芒。那些炼药师。只的苦笑着摇了摇头。然后将各自的药鼎收回。满脸颓丧的对着广场之外行去。

    站在青台后。萧炎着那些陆陆续续退出的参赛者。目光四处看了看。有些错愕的发现。这仅仅是第轮的考核。竟然便是把将尽三分之一的参赛者给淘汰了去。这实在是让他不的不感叹。大会的严格与苛刻。

    把玩着手中的那|丹药。萧炎转了转头。将目光投向一旁的柳翎。此时这个家伙正笑眯眯抛着手中的丹药。满脸的的意之色。瞧的萧炎望过来。他将丹药稳稳的握在手中。冲着他笑吟吟的道：“岩枭先生。运气不错的啊。竟然是在最后一刻把丹药炼制了出来…你可是内部测试成绩的最佳者哦。若是连这关都不过了。那可真是玩笑开大了。”

    瞥了一眼柳翎那的瑟的模样。萧淡淡的笑了笑。道：“反正这东西只要是炼制了出来。便是过关。第一刻与最后一刻。似乎也没什么区别…”

    “岩枭先生这话可有些自欺欺人了啊。能够在这有着无数优秀炼药师参赛的大会上。以最快的速度炼制出丹药。那也是一种无可否认的本事啊。”柳翎笑道。他自然是不愿意萧炎一句话便他的成绩给消减去了。

    “呵呵。或许吧…”耸了耸肩萧炎不再与他多费口舌。转过头与一旁的小公主笑着拱了拱手。然后便是抬头望着贵宾席之上的法犸。等待着他的开口。

    _____________________________________________

    贵宾席上。奥托重重的喘了一口气。用袖袍抹去额头上地冷汗。对着一旁同样满脸冷汗的弗兰克苦笑道：“这个家伙。不管什么事。都总是喜欢搞的这般惊险万分。他难道就不知道替我们这些老家伙着想一下么？这种惊心动魄的事我们可没有那么好的心脏*。”

    弗兰克同样是一脸苦笑。当然。苦笑之余还有着一些庆幸：“不过还好。总算是赶在最后一刻完成了考验不然的话内部测试的最佳成绩者竟然是连第一都过不了的话。那可才真的是人丢大了啊…”

    闻言。奥托也是深同感的点着如果真那样了。那就好玩了。他直接卷铺盖回黑岩城…

    法犸站在前台位置。居高临下的视着巨大地广场。目光微微扫动着。望着那已经被洗刷了三分之一的参赛者。轻笑着点了点头双手略微虚压。喧闹的场地。顿时逐渐的安静了下来。

    “恭喜还站在广场中地你们。成功地通过了第一轮地大致测试。不过。这还并未完全结束…”法犸微笑道：“大家想必也知道。有些狡猾的小家伙。总喜欢搞些莫名其妙的东西。他们或许也是成功的炼制出了外形看似浑圆的丹药不过。那种没有丝毫疗伤效果的丹药基本上与丹药二字。没有丝关系…所以。接下来。我们便是测验你们所炼制出来的“生骨丹”。究竟是否达到了药方的要求…”

    法犸那略微有些嘶哑的声音。缓缓的在每一个人耳边响起着：“现在。请诸位参赛者。寻找到你们青石台左下角地一个绿色按钮。然后按下去。”

    闻言。萧炎目光石台上扫了扫。最后停留在了左下角那个并不太引人注目的角落。有些然的发现。在那里。原来错落的分布着几个颜色不同的细小按钮。手指依言的停留在绿色按钮之上。萧炎轻按了下去。

    随着按钮的按下。光洁的青石台忽然一阵细微的颤抖。在台面上。一个石板。缓缓地凸出。待的升出半尺后。表面上的石板。微微凹陷。最后露出一个细小地黑洞。

    “这是一台测验机。将你们炼制出来的“生骨丹”投入进去。若是达到了要求。台前的玉镜会亮起绿光。而若是没有达到。则是红光。那便代表着失败。失败的结局。便是退场…另外。绿光越盛。那则说明他所炼制出来的“生骨丹”最符合药方所记载的特效。反之。红光越盛…那就说明…你炼制出来的根本不是“生骨丹”。而是一种毫无半点效用的丸子。当然。如果它能充饥的话。也还是有点作用…”

    的那响彻在广场上空的幽默笑语。观众席以及贵宾席上皆是响起一阵笑声。而那广场中。却是有着不少炼药师脸色忽然的变了变…

    “呵呵。好了。诸位。开始吧…”

    手指轻轻的捏着浑圆的丹药。萧炎平静的望着那漆黑的测验机洞口。可却并未急着投进去。反而是将目光扫向四周。

    此时。已经开始有着炼药师将手中的丹药投了进去。在丹药投入测验机之后不久空的广场之上。赫间变的色彩斑斓了起来。或强或弱的绿红两色光芒交闪烁。互相印衬着欣喜与阴沉…

    闪烁着红芒的玉镜。那的红芒。几乎是整个广场上最浓郁的一处。因此。无数错愕的目光。都是投注在了这个脸色阴沉的青年身上。

    拳头狠狠的砸在石之上。这名炼药师将药鼎收进纳戒之中。然后在无数道目光的注视下。骂骂咧咧的下台。铁青着脸。咬牙切齿的对着广场之外行去。

    “操。尽搞些乱七八糟的考核…正经的炼制丹药。会死人啊？一群老不死的家伙…亏的我费尽心机地把那些药材塞在一起你竟然还给来个测验。妈的…给个药方。除了名字之外

    点信息都没有。炼鬼啊…”

    目光望着那名从面前走出去的二品炼药师。听的他嘴中那极其不忿的骂语。萧炎忍不住的有些哭笑不的。没想到这种活宝也能通过前面那番让人惊心动魄的考。

    随着这轮的测验。又是起码有着将近百名的炼药师。或青或红着脸离开了广场。

    “呵呵。岩枭先生。一起吧…”小公主抛着手中的丹药。忽然对着萧炎笑道。

    “随便吧…”萧炎无所谓的耸了耸肩偏头望了那也正注视着自己地柳翎此时对方眼的那较量意味甚浓…

    萧炎微微笑了笑三人手中的丹几乎是同时的。丢进了那漆黑地验机洞口之中。

    随着三人丹药地投。顿时。无数道目光。都是投向了这处最引人注目地位置。所有人都想知道。这三位明显皆是的上种子级别的选手。谁炼制出来的丹药会更盛一筹…

    “嘭。嘭。嘭…”

    镜略微寂静。瞬间之后。细微的闷声响起。三道颜色璀璨的绿色光柱。猛的自三人面前的石台中暴射而出。那股颜色浓度。明显比先前场地中的任何一股绿光都要显的浓郁。

    三道绿光。左者稍右者略胜些。而中间的那一道绿色光柱。却是早已经绿的犹如翡一般。颜色极为诱人。

    上。一道道惊讶的声音。绵不绝。

    “呵呵。岩枭先生果然是胸有成竹。虽然时间消耗最久。可这丹药特效。却是最佳啊。月甘拜下风。”美眸惊讶的望着萧炎面前的那道翡翠光柱。小公主摇摇头。叹息道。

    “侥幸而已。”

    萧炎随意的笑了笑。过头来。瞧的柳翎那略微有些阴沉的脸色。耸了耸肩。轻笑道：“抱歉了。柳翎先生。”

    柳翎嘴角微抽。深吸了一口气。转过头来。目光死死的盯着那闪烁着绿光的玉镜。心中忽然有种将之砸碎的冲动。

    _______________

    “呵呵。果然还是岩枭略胜一筹啊。”望着广场那三道璀璨地光柱。法轻笑道。

    面将丹药炼制了出来。嘿。我早就说过。这小子地炼药本事。可不是这些毛头小子可以相比的啊。”海波东意的笑道

    法犸笑了笑。刚欲说话。脸色却是忽然微变。嘴中发出一声轻咦。目光在巨大的广场之上扫过最后停留在一个偏僻的角落处。那里。一个全身被包裹在灰色长中的人影。正缓缓的将手中的丹药。投入测验机中。

    “怎么了？”瞧法的反映。老略微一愣。疑惑的问道。

    “那个人…”老眼微眯。浑浊的眼中精芒闪烁。法犸手指轻轻的敲打在护栏之上低声道：“|个家伙。似乎有点强啊”

    “哦？”闻言。海波东与加老皆是有些诧异。目瞬间投注在那灰袍人身上。旋即皱了皱眉。疑惑的道：“没发现什么不对啊？”

    感应中。那个家伙的灵力量。恐怕比柳翎。月儿。甚至岩枭。都还要强许多。在下方的广场中。他的灵魂量。应该是最强的。我记的。当年古河参加炼药师大会时。灵魂力量。都没有他这般强…”摇了摇头。法紧皱着眉头。目光紧紧的盯着下方。片刻后。那灰袍人面前的石台上。璀璨的绿色光柱。猛然暴射而出。其光亮程度。几乎隐隐的超过了萧炎的那缕绿光。

    如其来的绿色强光。几乎是瞬间。便是把广场之上的视线吸引了过去。当众人瞧那制出这般光柱的。居然是一个缩在偏僻角落中的灰袍人后。皆不由的满脸惊愕。

    忽然出现的绿色强。也同样是将萧炎三人的目光吸引了过去。望着那缕甚至比自己这道光芒还要浓郁的光柱。萧炎微微一愣旋即微皱着眉头。望着那将全身都包裹在灰袍中的神秘人。他没想到。在这个时刻竟然会莫名其妙地出现这么一个人。而且看他的体形以及所站的位置。明显不是当日参加内部测试的那些人…

    那灰袍人。冥冥感知中他觉的。这个神秘的灰袍人恐怕将会是这次大会他最棘手的对手。

    似是察觉到了萧炎|光的射来。灰袍人头颅微微抬起露出了半截苍白的稚嫩面孔斗遮掩间一对烁着淡蓝光芒的眸子带着些冰冷。淡淡的注视着前者。

    “这家伙是谁？”愕然地望着那忽然冒出来的强劲对手。小公主与柳翎皆是满脸诧异。互相对视了一眼。满脸的茫然。

    ___________

    “切尔西。给我他的资料…”贵宾席前台。法犸忽然转头对着切尔西沉声道。

    在先前法犸发出惊讶声时。切尔西便是察觉到了事情地不对。迅速地辨认出灰袍人所在地位置编号然后从纳戒中取出一叠文件。快速的翻动着。半晌后。翻动逐渐停止。一张薄纸所记载的资料现了出来。上面所绘的画像。正是那神秘灰袍人。只不过。这一次的灰袍人还有着清楚的脸部特写。那是一张拥有着一对蓝色眸子并且脸色苍白而冰冷的少年面孔。看上去年龄似乎不过十七左右。小的让人觉的有些诡异…

    将资料递给法犸。后者微皱着眉头仔细阅读着。片刻后。脸色一变。道：“是出云帝国炼药师？”

    出云帝国与加玛帝国严格的说来。经常交战的敌对国家。并且由于出云帝国对炼药师地死敌职业:“毒师”很是捧顶。这也使加玛国的正统炼药师们。对他们好感欠佳。当然。最重要的。还是每当两国开战。那些“毒师”便是会采取那些极其下三滥的手段。在各种地方释放毒

    毒粉。毒液。每次大战。加玛帝国因此而死亡的战士一个极为骇人的数字。

    另外。在出云帝国中。他们国内的炼药师。却并不如何反对毒师有些甚至还能彼此-作。所以这导致加玛帝国的炼药师。对这些几乎背叛了炼药界宗旨地家伙。很是感到愤怒与不屑。

    而也正因为如此。所以当法犸瞧的那神秘灰袍人竟然是出云帝国的人后。脸色会有些难看。

    “这上面怎么才写地是二品炼药师？以我先前所感应到的灵魂力量。那家伙。至少也是四品炼药师！”目光瞟着资料上所记载的等级。法皱眉道。

    “十七岁的四品炼药师？会长。认为这可能么不管他再如何天才。可毕竟炼药术是需要时间以及经验的累积。”尔西苦笑道。

    “我的感应不会出错…”法犸摇了摇头。目光死死的盯着那张稚嫩面孔。不知为何。他总是觉的。这张面孔。略微有些怪异。

    “难道。他是易容而来的？看他炼制丹药时的熟练手法。极其不像是一个十几岁的少年所能够具备的啊”法低声喃喃着。

    “易容的话。自然是不可能逃出我们的察觉。”老淡淡的笑了笑。说着这话的时候。他的眼角却是着痕迹的对着广场下方萧炎所在的位置扫了扫看来。似乎也是发现了萧炎的伪装。只不过。因为一些缘故。并未揭破而已。

    “可那家伙把自己藏的严严实实的。在这种比赛的时候。我们总不好暂停大会。让他把斗笠掀开吧？那别人会说我们加玛帝国的炼药师公会太过霸道与无礼了。

    ”瞧那将脑袋的严严实实的灰袍人。法犸无奈的道。

    身旁。低声笑道。

    “嘿嘿。虽然如今实力退步了一些。不过操控寒流。不知不觉间将那脆弱的头袍冻成粉末。点本事。我还是能够办到的…”海波东轻笑道他自然是知道。若是让一个出云帝国的炼药师。加玛帝国的炼药师大会上取的了冠军。那将会让的法犸等人有多丢脸。

    “这种需要精微操控的事。倒还真是海老头的冰斗气来做最合适。我的斗气属性。偏向霸道。开山裂石。适合。现在不行…”加老摇了摇头。道。

    “也好…那便拜托了。”略微沉吟。法点了点低声道。

    笑了笑海波东眸逐渐虚眯干枯地手指伸出袖袍微微弹动着。而随着其手指的弹动。淡淡的奇异波动。悄悄的传了出去。

    在海波东暗自动作之时。加老与法犸与他靠近了一些。看似是在商量着什么。可却刚好是将周围的视线。隔绝了开去。

    “看来。大会似乎出了点变故啊…”雅妃眸子若有深意的望着前方不远处的海波东三人。低声道以她这么多年所锻炼出来的眼力。自然是能够发现。自从先那一道绿色强光出现之后。法犸的脸色。便是略微有些不太好看。而且后面切尔西翻看着文件的举动。也是证实了某些东西。

    “嗯…那个神秘地袍人。貌似打破了大会的秩序啊。”夭夜与纳兰嫣然微微点了点头。她们不是摆着看的花瓶雅妃所能发现的东西。她们两人也是没有漏掉。

    地。还要更加优秀啊…原本以为这次大会是他们三人争夺冠军。没想到。现在却突兀地跑出么一匹黑马…”雅妃微蹙着精致的黛眉。在心中无奈的道。

    ……

    淡淡的寒流。悄悄的在空气中穿梭着。半晌之后。不着痕迹的缭绕在了神秘灰袍人头顶上空之处。犹如几缕肉眼不可见的冰蛇一般。悄然吐露。

    此时的灰袍人。正在缓缓的收拾着石面上的东西。在某一刻。他移动地手掌猛然一僵。灰袍下的蔚蓝眼睛。骤然一缩。脚掌重重一踏地面。身体就欲暴退。

    略微有些诧异。旋即冷了一声。手掌猛然紧握：“破！”

    “嘭！”

    随着海波东手掌的紧握。那刚欲移动身形的灰袍人。头顶之上的斗忽然突兀的化为一片粉末。然后倾洒而下。

    斗笠消失。那张掩藏在其下的稚嫩面孔。顿时便是出现在了无数道目光的注视下。当下。观众席以及贵宾席中。响了一道道抽冷气地声音。谁也没想到。这个取的第一轮最佳成绩的人。居然会是这么一个稚嫩地少年…

    拥有着蓝色眸子的年。伸手摸了摸那已经消失的斗笠片刻后。骤然抬头。将冰寒的目。射向了贵宾席前台的海波东三人。

    察觉到我的方位…”微眯着眸子望着那灰袍少年。海波东磨挲着下巴冷笑道：“虽然不道为什么他着这幅稚嫩的少年面孔。可他若真的只有资料上所写的十七岁的话。那我海波东。也就不用继续出来了。直接去隐居残生吧…”

    法犸与加老眼眸虚眯。缓缓的点了点头。

    “这次的大会。看来是有趣了啊…”


