

第四百八十六章  蟒猿相斗

    第四百八十六章 蟒猿相斗

    第四百八十六章  蟒猿相斗

    繁星漫天，冰凉的月光从天际洒下，将整个山脉都是包裹在一层淡淡的银光之中，令其显得朦胧而神秘。首发

    深夜之间，山中除了一些晚上觅食的魔兽之外，大多数都是已经归巢熟睡，整个森林都是在此刻陷入一片寂静，许久方才会有着悠长的低吼声从远处缓缓传来，最后扩散消逝。

    漆黑的夜空之中，一道黑影忽然悄悄飞掠而过，一对巨大的双翼微微振动，带起细微的空气流动，而其身形，则是借助着这微小的空气流动，在夜空中一闪而逝，没有惊动任何东西。

    ..

    “咻！”

    山谷之外的一处树顶之上，一道人影忽然凭空闪掠而现，目光灼灼的望着那漆黑的山谷之内，因为白日的那凶悍战斗，此时的山谷口，尽是一片狼藉，大大小小的坑洞，凌乱的散步着。

    望着幽深的山谷，萧炎轻笑.了一声，袖袍轻挥，顿时，一道七彩影子自袖袍中闪掠而出，最后欢快的围绕着前者身体不断盘旋，嘶嘶声音从其嘴中不断传出。

    “真是馋嘴的家伙。”见到吞天蟒紧.紧盯着自己纳戒的蛇瞳，萧炎无奈的摇了摇头，手掌一晃，一瓶伴生紫晶源出现在了其手中。

    紫晶源刚刚出现，吞天蟒身形.便是猛的快若闪电般的冲了上来，趁着萧炎不备，修长的身形直接将他手掌连同瓶子都是纠缠了起来，蛇信一吐，便是探进了瓶中，狠狠一吸，玉瓶之中的紫晶源便是足足少了将近三分之一。

    一巴掌扯着吞天蟒的脑袋，萧炎急忙把玉瓶抢回，.瞧得里面那只有约莫三分之二的量，不由得心疼的咂了咂嘴，这个贪吃的家伙，现在胃口越来越大了，以前只要几滴就能满足，现在却是要喝这么多，按照这种食量下去，那仅剩的几瓶紫晶源可不够它吃的。

    狠狠的喝了几口紫晶源，吞天蟒倒是满意的吐了.吐蛇信，游动着修长的身躯盘在萧炎肩膀上，七彩蛇鳞在月光的照耀下，反射着绚丽光泽，极为漂亮。

    将紫晶源收好，萧炎微微偏头，刚好是与那对隐.隐泛着七彩颜色的蛇瞳对视，当下心头猛的涌上一股感觉：妖艳，和当初见到美杜莎女王时的一个感觉。

    喉咙滚动着，萧.炎咽了一口唾沫，现在的吞天蟒与美杜莎女王的共同之处，似乎越来越多，这

    萧炎苦笑着叹了一口气，手掌温柔的抚摸着吞天蟒小脑袋，后者也是温顺的微眯着妖艳的蛇瞳，蛇信轻轻吐在他手掌中，湿软的感觉，令得萧炎感觉痒痒的。

    “小家伙，你可得坚持住啊，不要被那女人给吞噬了灵魂，不然的话，我们俩恐怕都没啥好下场。”萧炎叹息着摇了摇头，只要一想起那个妖艳与杀伐相结合的美杜莎女王，他便是有种头疼的感觉，当然，任谁与这么一个实力达到斗宗阶别的超级强者有这般复杂纠葛，恐怕都不会有多开心，特别是这个超级强者还是视人命如草芥那种，杀个人对她来说，几乎比杀只鸡还容易,杀人对她没有丝毫的负担。

    而似是听懂了萧炎的话语，吞天蟒也是发出了一阵嘶嘶声响，妖艳蛇瞳中闪烁着光泽。

    “唉，这些都是日后的问题，现在你吃也吃饱了，可得给我干活了，若是敢偷懒的话，那么以后可别想吃到紫晶源。”拍了拍吞天蟒的脑袋，萧炎将心中的念头甩去，笑着道。^^  **

    萧炎的威胁明显对吞天蟒很具有压迫性，当下这个小家伙急忙点着脑袋，尾巴一振，身形便是化为七彩光影在萧炎面前来回闪掠了起来，那般速度，令得萧炎只能看见几道光线的穿梭。

    甩了甩头，萧炎背后紫云翼缓缓振动，其身体，也是逐渐升空，悄然的对着山谷之中飞掠而去，而在其周身，吞天蟒来回穿梭着，将前者保护在其中。

    萧炎的飞行速度放得极缓，整个山谷之口，没有半点声响，静悄悄的，安静得可怕。

    然而，就在当萧炎在距离谷口仅仅只有十几米距离时，游荡在其身旁的吞天蟒，浑身鳞片陡然微竖，略有些尖锐的嘶嘶声，从其嘴中传出，急速的在谷口回荡着。

    瞧得吞天蟒这般举动，萧炎心头也是一惊，急忙停下身形，体内斗气急速涌动，目光紧紧的盯着幽深的山谷之中。

    随着时间的推移，漆黑的山谷之中，逐渐有着一对猩红光点出现，紧接着，光点逐渐变大，最后在低沉的脚步声中，一对猩红化为一对红色巨眼，出现在了淡淡月光的照耀之下。

    望着出现在月光下的雪魔天猿，萧炎悄悄松了一口气，此时的前者，毛发已经再度变回了雪白之色，并且其体表所散发的气势，也是比白日弱减了许多，显然，那爆发了血脉觉醒之后的衰弱，令得现在的它难以达到巅峰时期。

    一对猩红巨眼死死的盯着半空中的萧炎，或者说...萧炎身边的吞天蟒...同为魔兽，雪魔天猿对吞天蟒的那股气息倒是不感到陌生，这股气息，令得它有些感到不安以及一点恐惧。

    月光下，一蛇一猿互相对视，两股强悍雄浑的气势逐渐升腾而起，在这两股气势压迫之下，以萧炎如今的实力，竟然是略微有些感到窒息。

    一股无形的灵魂力量从手指上的漆黑戒指中升探而出，将萧炎包裹而住，也是把吞天蟒与雪魔天猿的气势压迫断绝了去，药老的声音，在萧炎心中响起：“让吞天蟒拦住雪魔天猿，你抓紧时间进入山谷寻找“地心淬体乳”。”

    “嗯。”萧炎微微点头，偏头对着一旁的吞天蟒低喝道：“小家伙，拦住它。”

    “嘶！”

    听得萧炎命令，吞天蟒发出一阵嘶鸣声，淡淡的七彩光芒忽然从体内暴涌而出，而随着七彩强光的出现，前者的身体，正在以肉眼可见的速度猛然膨胀着。

    仅仅是眨眼时间，那原本还是密你袖珍型的吞天蟒，便是赫然变幻成了足足十来丈长的庞然大物，夜空之下，吞天蟒缓缓蠕动着巨大的身躯，一对妖艳蛇瞳，盯着下方的雪魔天猿，蛇信吐缩间，连空间都是在略微波动着。

    “沉睡了这么久，这个小家伙实力又是涨了许多，果然不愧这吞天之名，若是等其达到巅峰时刻，怕还真是有毁天灭地的力量。”感受着吞天蟒这比上一次在云岚宗更加庞大的身躯，萧炎不由得惊叹道。

    “吞天蟒的确属于上古异兽，但是一般正常情况下，想要达到这种地步，至少也是需要百年时间，而你这头，若非是因为美杜莎女王灵魂不断侵蚀与同化的缘故，也不可能进化这般迅速，与其说现在它在变强，还不如说是在挥霍美杜莎女王的力量。”药老淡淡的道。

    萧炎默默点头，又是美杜莎女王，这女人，也实在太恐怖了点

    长长的吐了一口气，萧炎在停滞了约莫十几秒后，背后双翼猛然一振，身形化为黑影，对着山谷之中暴射而去。

    萧炎身形刚动，那雪魔天猿便是有所察觉，当下发出一道愤怒吼声，脚掌一跺地面，庞大的身躯犹如一颗炮弹般，径直对着萧炎拦截而去，尖锐的破风声响，刺耳的在山谷之口响起。

    然而雪魔天猿虽然速度极为快捷，但是吞天蟒比其更快，前者还未到达萧炎面前，便见得面前七彩光晕大盛，一道巨大的尾巴带着浓郁的七彩光芒，狠狠的从天而落，最后重重的砸在雪魔天猿身体之上，庞大的力量，顿时爆发而出，将后者砸向了山壁。

    “嘭！”

    在巨响之中，坚硬的山壁在雪魔天猿背后凹陷了一大块，巨石爆裂间，一道道裂缝犹如蜘蛛网一般，从其背后蔓延而出，最后几乎扩散了半个山壁。

    “吼！”

    遭受这般重击，雪魔天猿也是愤怒了起来，眼睛之中赤红急速增加，也不再理会心中对吞天蟒的一丝恐惧，冰寒的能量涟漪在其身体表面凝聚而起，随着能量凝聚，冰寒能量，甚至是将空气都是冰冻了起来，獠牙巨口大张，寒气猛然汇聚，转瞬间便是凝成了一道足有半丈巨大的冰寒漩涡球。

    随着雪魔天猿手爪击打在胸口之上，蕴含着恐怖寒气的漩涡球，猛然射出，其目标，直指天空上的七彩吞天蟒，沿途过去，虚无的空间之中，都是隐隐留下了一道长长的淡白色痕迹。

    天空上，吞天蟒那妖艳的蛇瞳注视着暴射而来的漩涡球，片刻后，七彩强光乍然爆发，宛如夜空之中的一枚七彩耀日般，最后与那冰寒漩涡球重重相撞，顿时间，巨大的能量炸响声，在山脉之中犹如惊雷般的响彻了起来。


