

第六百二十一章  萧门

    第六百二十一章萧门

    茫茫森山，葱郁之色犹如绿色的海洋般，难以望见尽头。

    在深山中某处山峰之巅，黑袍青年立于巨石之上，面色凝重，右手飞快的结出一道奇异印结，旋即一声大喝：“开山印！”

    喝声落下，青年手掌之上顿时涌上强烈光芒，而随着光芒涌现，其手掌猛然向前推出，然而手掌刚动，那强烈的光芒便是犹如昙花般，瞬间消散，而那挥出的手印，则只是带动起一阵细微的劲风，噗的一声在地面上炸出一个小小的坑洞。

    望着地面上坑洞，萧炎无奈的摇了摇头，一屁股坐在巨石上，嘴中不断的喘着粗气，驱动这“开山印”所需要的能量实在是太强了，以至于连他都是不能持续不停的使用下去。

    “这该死的“开山印”，竟然这么难修炼，这还是第一印，真不知道更后面的四印，还会如何的恐怖？”萧炎全身无力的靠在冰凉的巨石上，苦笑着喃喃道。

    自从打通三条经脉已经过去了将近五天时间，而这五天中，萧炎所修炼的“开山印”依然没有太大的进展，这东西的修炼难度，远远超出萧炎的想象，想要发挥出“开山印”的正常威力，就必须使得体内斗气的运转与手印的结成在同一霎那完成，否则的话，便是会像先前那般，能量刚一出现，便是会因为配合的不到位而迅速消散，最后导致威力下降到一个惨不忍睹的地步。

    这种配合，一般说来是需要时间的磨合，短时间内，想要速成似乎是有些不太可能的事情，当然，进展速度如此之慢，或许也与这是萧炎第一次修炼这种手印斗技的有着一些关系。

    而对于这点，萧炎也是清楚，至少经过五天的修炼，他已经比第一次时强上了太多，不过他习惯了快速的进展，如今这种慢吞吞速度，也的确令得他有些难以适应。

    “唉。。。不愧是地阶高级的斗技啊，看来只能慢慢来了啊。”轻叹了一口气，萧炎只得收起心中的急躁，盘腿而坐，沉下心神，进入修炼状态开始回复消耗的斗气。

    如今萧炎实力已至斗王巅峰，对天地能量的吸纳自然是远非以前可比，而且再加上吞噬炼化了陨落心炎的缘故，“焚决”似乎也是进化到了地阶低级，当然，这只是萧炎凭借如今“焚决”对天地能量的炼化速度来猜测的，至于是否真的已经突破到了地阶，其实他也不敢百分之百的肯定，不过，他能肯定的一点，便是如今的“焚决”比以前可是强了不止一星半点，因为现在不管天地能量涌进体内是何等的庞大，“焚决”都是能够有条不紊的将它们尽数炼化，最后化为精纯的斗气，融进身体之内。

    如今萧炎体内的斗气之雄浑，几乎能够说是在斗王阶别之中难以觅见能与之抗衡之人，除开“焚决”那近乎源源不断的吸纳着天地能量的缘故，那永久不息的熊熊心火，也是一直存在于体内，不断的淬炼着斗气，令得它们更加具备活力与爆发力。

    甚至，从某种程度上来说，萧炎光光凭借焚决与心火，便是能够与一些寻常斗皇强者相抗衡，当然，若是遇见实力较强的斗皇，便是得必须施展斗技迎敌，而至于那些斗皇巅峰的强者，便是得全力以赴，若是再更强者，例如韩枫那种半只脚踏入斗宗的强者，便是得倾尽全力，方才能有稍大的胜算。

    不过对于这种战绩，萧炎并不满足，因为他知道，这次回加玛帝国，他必须打败云岚宗那个真正的掌托人：云山！

    两年之前的云山，便是正是踏入斗宗阶别的超级强者，如今阔别两年，自然实力也是更加强横，与这种实力的对手相战，萧炎心中清楚，就算是施展了大型佛怒火莲，怕胜算也不会高到那里去，所以。。。现在的他，还需要一种能够让得他与真正斗宗强者相匹敌的强大战力，而“开山印”，则是他唯一的希望！

    所以，无论如何，萧炎也是将在回加玛帝国之前，将“帝印决”的开山印彻底掌握，不然的话，那风险太大，当年他已经被当做丧家之犬一般追杀出了加玛帝国，这能有第一次，但绝对不能有第二次！

    心中念头闪烁，萧炎猛然间睁开双眼，漆黑眸子冷意掠过，云山，等着吧，我萧炎当年说过要回来，就一定会回来报此血仇！

    仇恨在心中涌动，萧炎豁然站起身来，手中手印迅速结动，体内斗气也是在此刻飞速运转起来。

    “开山印，我就不会习不会你！”

    山峰之巅，青年紧绷着脸庞，盯着炽热的艳阳，不知疲倦的挥舞着双手，奇异的手印在日光下翻飞，残影不断，而随着那无数次的手印结动，隐隐间，雄浑的斗气与手印间配合，渐显默契。。。。。。

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    黑角域，枫城。

    作为与内院最为接近的黑角域城市，枫城在韩枫死后，便是再无其他势力敢进足此处，因此正好被萧厉抓了个空子，在以血腥手段清理了城中的一些反抗势力后，便是彻底接管了这座城市。

    将这半个月中，萧厉占据枫城，所建立的“萧门”也是逐渐在黑角域拥有了一些名气，不过对于这个以前从未听说过但却胆子颇大的势力，黑角域其他势力大多都是抱着冷眼旁观的姿态，等待着迦南学院的反映。

    原本按照他们认为，如今的迦南学院，定然不可能再令得黑角域什么势力掌控这座距离内院最近的城市，不过令得他们诧异的是，过了将近半个多月，内院依然没有什么动静，这倒是令得黑角域那些对“枫城”有些垂涎之心的不小势力有些骚动了起来。

    枫城经过这两年中韩枫的发展，已经是黑角域中名列靠前的大城市，两年中好几次盛大的拍卖会都是在这里举行，虽说如今因为韩枫身死，黑盟解散的缘故，枫城人气略微有些低迷，不过从规模以及人口上来看，依然不可小觑，这种香馍馍，对黑角域的那些势力自然是具备着极大的引诱力。

    以前是因为惧怕内院会插手，所以无人敢再进足这所城市，但如今看这“萧门”竟然安然无恙的模样，似乎内院已经放松了警惕，对黑角域也不再太过关注，这一下，可是令得那些势力蠢蠢欲动了起来，在他们看来，利润如此之丰厚的城市，怎么可能让一个名不见经传的小势力所占据？

    于是，在“萧门”占据了枫城之后约莫二十来天左右，终于开始有着一个不大不小的势力忍不住的有了动作，这个势力有着约莫百人，其中最强者也是一名四星斗王，然而，就在这个势力大摇大摆的带着人进入枫城之后，第二日，便是再无任何此势力的消息传出，一些探子经过打听，方才清楚，这个势力，近乎大半人，都是被那“萧门”斩杀殆尽，剩余之人，也是尽数投降。。。。。。

    这消息一传出，顿时令得黑角域有些震动，按照黑角域的规则，只要一个势力拥有一名斗王强者，便是能够算做二流势力，若是拥有一名斗皇强者，那便是货真价实的一流势力，至于更强的话，则就类似黑盟那样，有着超然的地位，无人敢与之遭惹，当然，除了那同样身为庞然大物的迦南学院。

    能够将一个二流势力如此轻易的斩杀大半，招降大半，那么这个“磐门”的实力，怕应该有着资格步入准一流之列，这种实力，足以令得一些虎视眈眈的势力收敛一点。

    当然，在“枫城”这块大蛋糕的诱惑之下，自然不可能享受到永久的平静，因此，在平静仅仅持续了半个月时，萧厉收到消息，黑角域中的三个一流势力，已经联手准备进军枫城，取代“萧门”在此的控制权。

    三个一流实力联手，这般阵容，虽然说比不上当初的“黑盟”，但也绝对不可小觑，而面对着这种至少具备着三名斗皇强者的强大冲击，光以萧厉的力量，自然是不可能抵挡。

    因此，在这三方势力大部队动身前往“枫城”之时，一只传信鸟，也是悄悄的从枫城之中飞出，最后对着内院所在的深山，迅速飞掠而去。。。。。。

    (更新到，还有有一更，不过或许会有点晚，建议等不了的朋友明日在看，谢谢！

    PS：月票增涨缓慢，土豆也只有苦笑，大爆发之后，总会感觉很疲倦，不过土豆也会坚持，只希望诸位弟兄看完更新，能够投上一张月票，心便足矣。

    另外：马上新的一周了，恳请大家看完更新丢几张推荐票，看盗版的朋友，也麻烦顺手丢几张吧，那东西反正不要钱，拜托了。谢谢。

    )

    本书来自


