

第四百四十三章 白帮的实力

    第四百四十三章 白帮的实力

    宽敞的空地上，气氛凝固安静，一道道视线望着那躺在几十米远处纹丝不动的付敖，目光中有着一抹难以掩饰的惊骇。^^  **

    这可是三星斗灵强者啊，以付敖的实力，就算是放在整个内院之中，那也是能够进入前七十左右的排名，而如今，他却是败在一个刚刚进入内院不过五天时间的新生，并且，这败……还败得如此的凄惨，想起十来分钟前尚还在得意洋洋的付敖，如今却是犹如死狗一般躺在不远处，这戏剧性的一幕，实在是令得周围围观的所有人有些感到菲夷所思。

    “咳，咳……”

    剧烈的咳嗽声忽然在空地上响起，也是将安静的气氛打破了去。

    萧炎手中重尺触着地面，单膝却是已经忍不住的贴在了地面上，清秀的脸庞此时泛着些许苍白，细密的冷汗不断的从额头之上渗透而出，从他那急促的呼吸来看，明显这一战胜得颇不容易。

    “萧炎哥哥，没事吧？”一道倩影闪掠出现，在身旁，纤手环着萧炎的腰，望着后者那张苍白的脸庞，青衣少女不由得有些心疼的道。

    “没事，只是强行提升实力的后遣症而已。”萧火的艰难的撑起身子，咬着牙摇了摇头，天火三玄变固然能让自己在短时间内提升实力，可那狂暴的能量对身体内部所造成的创伤，也是不小啊，若非萧火本身便是炼药师，并且还有着药老这位经验丰富无比的炼药宗师从旁辅助，恐怕连他也不敢轻易动用这东西，不过饶是如此，每次施展了后，身体都将会感受到一股钻心般的绞痛。

    手臂搭在薰儿纤弱的香肩上，萧炎眼神冷漠的瞥了一眼远处的付敖，这个家伙原本不会输得这般凄惨的。首发只不过却是小看了异火对水属性斗气的克制程度，先前的那记斗技夹杂着斗气凝物的强悍攻击，若是换成不被异火太过克制的属性的话，恐怕萧炎也不敢如此硬拼。

    不过不管战斗是过滤器存在着侥幸围攻，现在的萧炎，已经获得了这场比试的胜利，这，便已经足够了！

    从纳戒中取出一枚修复内伤的丹药，塞进嘴中，萧炎这才转头将目光投向白山那一群人。

    瞧得萧炎那如刀刃般壮大的凌厉的目光投来，那“白帮“的一群人包括着白山，都是忍不住的退后了两步，满脸警惕的望着萧炎。

    “付敖输了，把人带走吧，记住我们之间的承诺，在场可是有着不少人凭证，若是想要抒发，你白帮也算是声誉扫地了。“萧炎并未采取什么过激行动，仅仅是冷声道。

    “这个自视甚高的蠢货，以为是三星斗灵就无人能敌了，现在不仅输了，还给萧炎他们留下了半年的喘息时间，半年后，想要再收拾他们这“磐门”，恐怕非得堂哥亲自带人来了！“白山咬牙切齿的望着不远处躺在地上如死狗般的付敖，在心中暴怒的骂道。

    “走！”被萧炎阴冷目光注视着，白山浑身都是感到不舒畅，片刻后，终于是一挥手，声音沉闷且极为不甘的喝道。

    说罢，他便是率先掉头，对着新生住宿区之外快步行去，其后那几名“白帮”成员，赶忙跟上，在路过付敖时，分出两从将之抬了起来。

    望着那一行人狼狈的消失在视线尽头，那些一直紧绷着神经的“磐门”成员，终于是松了一口气，不过这次，他们倒是并未欢呼出声，互相对视了一眼，都是从对方眼中瞧出一抹迫切，那是对实力增长的迫切！

    虽然才进入内院不过几天时间，可他们却是真真切切的感受到了实力在内院之中的重要性，以前他们在外院，能够算做是佼佼者，可如今在这内院，却只是最寻常不过的一员，为了能够不再受到类似今日的侮辱，他们必须尽快的提升实力，他们心里也清楚，在这内院中，凡事不可能完全都依着萧炎几人承担，作为磐门的一员，他们也需要付出！

    “诸位，好戏收场，大家请回吧。”萧炎对着周围围观的那些老生笑着拱了拱手，道。

    听得萧炎的逐客令，那些围观者也是颇为客气的对着萧炎一拱手，然后三三两两的对着外面行去，沿途间，不断的窃窃私语着，想来是在谈论先前的战斗吧。

    “呵呵，萧炎哥哥，恐怕要不了多久时间，你打败付敖的事情，就会传遍整个内院了。”扶着萧炎，薰儿娇笑道。

    “这样也好，至少能够震慑一下其他对我们“磐门”有坏心思的势力。”萧炎叹了一口气，抬头望着那些一脸热切望着自己的“磐门”的成员，缓缓的道：“各位，想必现在也明白在这内院实力的重要了吧？”

    “嗯！”几十名新生齐齐点头！

    “没有实力，就只能被人堵在门口被欺负！今天的事情，你们还想受第二次么？”萧炎沉声道。

    “不想!“所有新生脸庞陡然涌上涨红，心头热血翻滚，吼道。

    “从明天开始，“磐门”成员，开始进入“天焚炼气塔”中修炼，今天借助着付敖之败，短时间内，应该不会再有势力来找我们麻烦，所以，这段时间，我们必须尽快提升实力！”萧炎声音低沉的道。

    “而且，今天打败了付敖，无疑是给了“白帮”一个狠狠耳刮子，因此，他们绝对不会善罢甘休，因为承诺的缘故，半年后，他们或许不会对我们出手，可一旦半年时间过去，那“白帮”，定然会倾巢而来！”

    “为了能够在半年后抵御住“白帮”，提升实力之事，迫在眉睫！”

    听得萧炎的喝声，磐门成员皆是脸庞涨红的重重点头！

    “好了，今日大家便是各自散去，明日此处集合，集体进入”天焚炼气塔“！萧炎回了挥手，旋即便是转身对着小楼阁行去，在即将进入大门时，忽然脚步一顿，转身对着旁边的熏儿轻声道；”对了，把阿泰叫过来一下，我有事要问他。”

    “嗯。”熏儿微微点头，转身退了开去……

    “你对那白帮知道多少？”

    大厅之中，萧炎，熏儿，吴，琥嘉四人各坐一席，在偏左的位置，阿泰也坐于其上，而萧炎的问题，明显便是向他问出。

    “白帮的首领叫白程，是白山的堂哥。实力很强，约莫，在六星斗灵级别左右，据说还是“强榜”高手，在内院中也是属于声望显赫之人。”阿泰思索了一下，缓缓的道。

    “六星斗灵？”强榜高手？排多少名？”眉头微皱，萧炎手指轻轻的敲打早桌面上，他与付傲这名三星斗灵相战，便是已经出了天火三玄变，并且借助着清莲地火之利，方才侥幸打败，若是遇到六星斗灵的话，没大型怒佛火炼的话，胜算基本没有。

    “六星斗灵方才排名三十四，这个内院强榜果然很含金量啊。”熏儿道。

    “白帮除开首领白程以外，还有三名斗灵强者，其中一名变是今天的付傲，其他两人，战斗力高付傲一筹，不过级别，也都是三星斗灵左右。”

    阿泰道：“其他成员总共三十四人，大斗师十三人，其他都是是处于斗师巅峰，说不一定机缘一到，就会直接进入斗灵强者。

    “四名斗灵，十三名大斗师，其他都是斗师巅峰……”轻叹了一声

    萧炎喃喃道：“这个“白帮”，实力不弱啊……麻烦。”

    “的确不弱。这“白帮在内院中或许并不能算顶尖实力，可能招惹它的人，也并不多。”阿泰苦笑道：“换做以前，其实类似“白帮”这种等级的势力，一般不会找新生势力麻烦，这一次会找上门来，多半是因为白山的缘故。”

    萧炎微微点头，这白山与他早有过节，如今进入这内院，有了能够借用的实力，自然是要来找自己的麻烦，说起来，磐门还算是受到自己牵连的吧。

    “一切都按我先前所说的办，明天开始，磐门成员进入“天焚练气塔”中修炼，我们需要在短时间内将实力提升起来。”萧炎沉吟了一会，抬头沉吟了一会，抬头问道：“大家手里的火能应该够用了吧？”

    “呵呵，借头的功，在猎捕赛中，我们得到了火能，足够在塔中修炼一个月的时间了。”阿泰笑着点了点头。

    “嗯，那便好……”萧炎点了点头，清吐一口气，低声喃喃道：“希望不会再横生枝节了吧，现在的磐门，可是太弱了，想要在内院立足，还真是麻烦啊。”


