

第四百三十四章 神秘黑塔？

    第四百三十四章 神秘黑塔？

    “萧炎，这“盘门”刚刚建立，你便是撒腿就跑，我在执法队待了这么多年，还第一次看见你这种不负责任的头儿…”一宽敞道路上，吴昊对这前面正在快步而走的萧炎无奈的道，在先前这个家伙将势力名字确认下来后，便是丢给了熏儿与胡嘉两人安置新生，自己却是找借口溜了出来。

    “她们能弄好的，我也就是起个安聚人心的效果，现在人已拉了过去，那些繁琐的事情，自然只能靠她们，而若是有人捣乱，我们再出面负责也不迟。”

    萧炎放缓了脚步，冲着吴昊笑了一声，然后转头望着周围那宽敞的道路，此时道路中是不是有着内院老生闪掠而过，不过倒没什么人对萧炎两人投射多少注意力，显然，并非所有老生，都听说过他们这届新生的名头。

    吴昊无奈的摇了摇头，抬头望着那四通八达的道路，道：“你这是想去哪？”

    “去北边看看…”萧炎手指缓缓抚摸着漆黑的戒指，对这北方扬了扬下巴，昨夜听药老说，或许在那一个方向，能够得到一点关于异火的线索，现在的萧炎，急切的需要寻找异火，以便自己能够尽快提升实力，所以，他是片刻都不想耽搁。

    “北边？”微微一愣，吴昊到时无所谓的点了点头，反正出来只是认个熟路，随便去哪里都行。

    “走吧。”挥了挥手，萧炎脚掌猛然一踏地面，随着一道能量炸响，身形确实咻的一声飙射了出去，这般身形速度，倒是令的来往的一些老生目露诧异。

    “这家伙…”摇了摇头，吴昊双腿之上，忽然浮现些许血色斗气，斗气微微波动，吴昊的身体略微变得有些虚幻起来，旋即身体一颤，竟然便是诡异的消失在了原地，再次出现时，则是已在十几米外，几个闪掠，飞快的随着萧炎追掠而去

    从萧炎与吴昊各自展现出来的身法斗技来看，无疑是后者的要显得更加飘渺难寻一些，若是与人对战，这种身法，将会更让得对手头疼。

    “好诡异的身法斗技…”来往的老生望着消失在实现内的一道雪影，不有得出声赞道。

    ……

    内院的面积大的有些出乎萧炎两人的意料，两人一路展开身形狂奔了近半个小时，可却依然没有到达内院的界限，沿途之中，倒是经常能够看见一些互相切磋打的火热的站圈，在这些圈子外，都是围着不少观看之人，一些多嘴之人，边看还各自大喊着战斗两人偶尔所露出的破绽，结果令的圈中两人越打越胆颤心惊，到的最后，都只能满脸郁闷的收手而退。

    “能够进入迦南学院内院的人，果然都不是普通人物啊，这般眼力，足以让外院的学生望尘莫及。”从一处战圈中收回视线，萧炎有些感叹的道

    “这里的学生，大部分都是经过重重筛选，随便哪一个放进大陆帝国中，恐怕都是能够被当成天才对待，有这些眼力，倒不足为奇。”吴昊笑着道：“不过这里的风气，倒的确颇为凶悍的，一言不合，直接就地切磋。”

    萧炎笑着点了点头，目光在四周扫了扫，却是有些错愕的发现，不知为何，这条向北的路子，越来越多的人簇拥了过来，一个个的将速度施展到极致，于是，萧炎两人就只见到两旁树林上，不断闪掠而过的人影以及呼呼破风的声响。

    “好像他们都在对北面方向赶去？那边究竟是什么？”吴昊同样是发现了忽然增多的学员，有些诧异的道。

    “嘿，去看看就知道了。”萧炎笑了笑，脚掌跺地，身形再度飙射而出，气候，吴昊犹如附骨之蛆一般，紧紧跟随。

    这一次的极速赶路，也是足足再度持续了将近二十多分钟，萧炎两人方才逐渐放缓速度，因此此时他们的面前，已经出现了黑压压的大批停在此处的学员。

    “怎么这么多人？”望着这黑压压的跟蚂蚁似得大队人马，萧炎不由得一脸愕然。

    “不知道……”吴昊也是人生地不熟，所以也只能无奈的摇头。

    手掌摩挲这下巴，萧炎环顾了一下四方，然后快步来到一处巨树下，对着吴昊道：“我上去看看…”说完，不等吴昊回话，他便是一个窜腾，跃上了一处树干，身形犹如灵猴一般，极为敏捷的攀爬二上，仅仅几十秒时间，身形一跃，便是出现在了大树顶端。

    站在树顶，萧炎居高临下的俯视着下方场景，目光跳过那黑压压的人群，直接对着前方扫出，当下，脸庞一怔，嘴巴微微张了开来：“这是？”

    出现在萧炎视线之内的，是一出凹陷的地形，在那凹陷地内，一座极为庞大的黑塔，正深埋在地低，只是在地面上露出一截塔尖以及一层漆黑如果。**  **

    塔埋地低？这种极为奇异的场景，让得萧炎脸庞上的错愕越加浓盛，好半响后，方才逐渐回过神来，喃喃道：“难道这就是那所谓的“天焚练气塔”?没想到…竟然埋在地低之下，这也能进去修炼？”

    目光仔细的扫过那高出地面的一层塔身，萧炎忽然眉头一皱，他发现，在那塔身周围的空间，似乎隐隐有些扭曲以及皱痕的感觉，这种情况，他曾经在外院的“藏书阁”处见识过

    “好家伙，竟然还专门布置了这种防御…”

    据上次琥乾副院长解说，萧炎清楚，想要不知这种扭曲空间的防御，至少是需要斗尊级别实力，方才有可能…

    “斗尊…”苦笑着摇了摇头，这种等级的强者，实在是有些太过恐怖了点，竟然是连空间这种飘渺无形的东西，都是能够为他们所用，那更之上的斗圣，乃至斗帝，又是一种何等恐怖的境界？

    “嗤…”

    就在萧炎为斗尊强者的恐怖实力而惊叹不已时，忽然有着大批的破风声从身后不远处想起，前者转头，却是惊讶的发现，将近几十道身影正从远处闪掠而来，这些人的速度极为快捷，仅仅是不到十秒时间，人影便是错错落落的闪现在了萧炎一旁的几棵大树的枝干上。

    “这些人实力挺强…”近距离的观察这些人影，萧炎发现，这几十名人影的左胸口处，都是佩戴着一枚类似叶子的徽章，看来，这些人应该是同属于一个势力。

    “唉，这内院果然势力众多啊，我们那“盘门”，还才刚起步呢…”萧炎苦笑着摇了摇头，目光盯着那些人影，却是发现他们正在观看了一番下面后，便是各自径直闪掠而下，大批人影从高空俯冲而下，最后极为蛮横的直接闯到了下方黑压压的队伍前方之处。

    这些人强行插队之举，明显是有些犯众怒，不过当众人瞧得来着胸口处的叶型徽章后，都只得忿忿的将到口的话咽了回去。

    “这支势力想必在内院实力很不错吧…”将下方众人的表现收进眼中萧炎低声喃喃道，旋即顺着树干，快速的跳跃了下去。

    双脚落地，一旁的吴昊赶忙迎了上来，问道“探查清楚了么？”

    “这里好像便是那个“天焚练气塔”。”萧炎拍了拍手，旋即对着人群挤去，笑道：“走吧，让我们见识一下这“天焚炼气塔”究竟有何用处，竟然使能够让得人这般快速的修炼。”

    “这里就是“天焚炼气塔”？”闻言，吴昊脸色微喜，急忙跟上萧炎，然后拼命的对着人群中挤去，显然，他对这东西也颇感兴趣。

    就在萧炎两人经过艰难的挤动，到达人流一处界限时，便是再也挤不进去，原因不是前方人被挤满，相反，在他们面前，是一片极为宽敞的空地，而空地的对面几十米处，便是那座深埋地低的神秘黑塔。

    此时，在那片宽敞的空地上，极为有致的被划分成好几个区域，每处区域间，都是盘坐着一大群闭目的人影，萧炎目光扫过这些人影，发现刚才树顶剪刀的那些人也是在其中。

    “这些人应该便是内院一些较为强大的势力吧，还真挺霸道的。不用排队，直接占据最好的方位，啧啧，难怪阿泰说，在内院中，想要获得最好的修炼条件，那便是必须组建或者加入强大的势力。”一旁，吴昊低声道。

    “的确挺霸道的……”萧炎微微点了点头，他深深的看了眼那些盘腿闭目的各方势力，并未出风头的走进那处圈子，他明白，现在的他以及“盘门”，并不具备这种资格，等到他什么事偶进入斗灵级别时，或许，能够跻身其中，然而现在，还是收敛一些吧。

    “咚~”

    就在萧炎两人低声谈论时，忽然有着古老的钟吟声浩浩荡荡的在这片区域响起，而随着钟吟声的想起，喧闹的声音，顿时戛然而止。

    “开塔！”

    钟吟落下，一道苍老的声音似乎从塔内穿了出来。

    在苍老声音落下后不久，只见得那紧闭的漆黑大门，便是“嘎吱嘎吱”的缓缓打开，一股淡淡的炽热气息，渗透而出，令的这片天地温度略微升了一些。

    感受着忽然提升的温度，萧炎眼瞳骤然一缩，手掌也是在此刻紧紧的握了起来。

    “进塔！”

    苍老的声音，再度响起，旋即那空地之上盘腿闭目的所有人，皆是猛然睁开眼来，霍然起身，只听得破风声响起，一道道人影铺天盖地的对着塔门爆射而去。

    “走，我们也进去。”

    按耐住心中忽然躁动的心，萧炎对着吴昊一挥手，便是率先走进空地，然后快步对着那深埋地低的神秘黑塔行去。

    随着距离的接近，萧炎方才真正的察觉到这座黑塔面积的庞大，这仅仅只是露出地面的一层而已，居然便是相当于一栋两三层楼高的建筑物，冰山一角便是如此，难以想象，那隐藏在地低之下的塔身，有事何等的磅礴？

    脚步顿在黑塔面前几米处，萧炎让开道路，站在一旁，细细的大量这这座隐隐有着几分古老的黑塔，黑塔材料不知是何物所建，隐隐透着一分厚重与…冰寒？

    “真实古怪的地方，塔里面明明充斥这火热，可却要用带寒气的材料建筑塔身，这…古怪啊。”微微摇了摇头，萧炎有些疑惑，截然相反的效果同存一处，这一般是来镇压某种东西，方才会这般实行的啊。

    “走吧，萧炎。”一旁，吴昊拉扯了一下眼睛紧紧盯着黑塔的萧炎，催促到。

    “嗯。”微笑着点了点头，萧炎偏头望着那处黑漆漆的大门，不知为何，体内的某种东西，却是微微触动了一下。

    随着越加接近黑塔大门，萧炎心脏的跳动便是越加剧烈。片刻后，当他站在大门口时，手心中竟然都是已经充满了汗水。

    站在大门口，萧炎深吸了一口气，将心中的情绪压抑而下，一咬牙，心一横，脚步抬起，旋即便是重重的踏进了大门之后的黑暗中……

    面前光线忽然一暗，瞬间后，萧炎便是感觉到双脚踩在了坚硬的石面上，然而双脚踩着实地，心中还来不及松口气，萧炎脸色却是徒然大变了起来，一张清秀的脸庞，转瞬间，便是变得火炭般的通红，这般情景，诡异至极！


