

第四百七十四章  幸不辱命

    第四百七十四章 幸不辱命

    随着韩闲的炼制结束，广场之中也是不由得微微响起了些窃窃私语。

    “那家伙炼制成功了？”吴昊对战斗虽然极为热衷，可这炼丹则是一窍不通，瞧得那韩闲走出石台，并且将手中的丹药交给赫长老，当下眉头不由得紧皱了起来。

    “应该没有吧，据说五品丹药成型，可是有着一些异象的，但先前除了一阵普通药香之外，并未出现半点异象，而且看赫长老那脸色，似乎也不像是见到五品丹药而流露出来的表情。”薰儿略微沉吟了一下，微微摇头，轻声道。

    听的薰儿分析，一旁吴昊等人也是微微点了点头，抬头将目光转向依然全神贯注炼制中的萧炎，低声道：“但是就算韩闲没有炼制成功，可好歹交了一份东西，若是萧炎还是如同前2次那般双手空空，就算最后2人都炼制不成功，可胜利，依然是被归到韩闲头上啊。”

    “那就祈祷萧炎哥哥能够炼制成功吧。”薰儿苦笑了一声，这种时刻，他也只能这般安慰到。

    在广场之中所有目光的灼灼注视下，萧炎犹如未闻，眼镜紧紧的盯着药鼎之中，在那熊熊青色火焰之上，一大团淡红色的精纯药液正在急速翻滚，即使相隔着厚实的药鼎，可萧炎依然是能够透过延伸到鼎内的灵魂力量，清晰的感觉到这团药液之中所蕴含的庞大力量。

    “提炼已经完成，接下来，便是该融合了。”眼镜死死盯着翻腾的淡红色药液，萧炎心中轻轻呢喃道。

    上一次便是失败在这里，所以这一次，清楚了失败原因的萧炎，灵魂力量分为2股，尽数涌入药鼎，一股死死的压制着火焰，另外一股，则是闪电般的将药液包裹而进，然后猛然间爆发出极其强大的压缩之力。

    似是感受到来自周围的压缩力量，淡红色药液忽然剧烈的波动了起来，而随着他的每一次波动，便是会有着极其强横的能量涟漪从中暴涌而出，最后与灵魂力量所形成的无形大手碰撞在一起。

    “嘭！”

    石台之上，药鼎微微一颤，一阵清脆的碰撞声响从里面传出。

    药鼎颤抖间，萧炎脸色也是微微变了变，脚掌猛的一哚地，隔空对着药鼎的手掌突兀的朝前狠狠一握，那模样，就犹如是要将面前的空气捏碎一般。

    随着萧炎手掌的紧握，药鼎之中剧烈翻腾的药液陡然一滞，周围灵魂力量所形成的无形大手，顷刻间力量暴涨，原本一大团的药液，此刻已经只有乒乓球大小，不过当其缩小到这般地步时，便又是陷入了剧烈反抗，无论如何都是不肯进入那最后一部。

    白暂的脸庞，在药液的殊死抵挡中逐渐的涌上涨红，萧炎没想到这龙力丹竟然如此难以炼制，这般反抗程度，就算三纹青灵丹也是较之不上，不过萧炎心中也清楚，如果自己这一次能够将这龙力丹炼制成功，那么自己怕是能够直接晋入五品炼药师的地步。

    萧炎脸色的变换，同样是被广场中的人群收入眼中，况且先前药鼎颤抖的状况也是被他们所瞧见，当下众人皆是将心提到了嗓子眼，眼镜眨也不眨。

    “炼制五品丹药便已是这般困难，真不知道更高品阶的丹药，会是何等艰难？”灵魂力量在与药液中所蕴含的力量僵持间，萧炎心中快速的闪过一道念头，旋即深吸了一口带着热度的空气，脸庞瞬间被涨红所充斥，隔空对着药鼎的右手掌先是逐渐张开，然后再度颤抖着缓缓握拢，低沉的喝声，自其喉咙间穿了出来：“给我凝！”

    喝声落下，萧炎手掌陡然紧紧握上，而随着其手掌握拢，药鼎之中仅仅只有乒乓乓球大小的药液猛的一阵颤抖，旋即以肉眼可见的速度迅速缩小，只是眨眼时间，药液已经不见，取而代之的是一枚拇指大小的淡红色丹药雏形。

    丹药成型，最艰难的一步已经度过，萧炎额头之上冷汗滴落而下，急促的呼吸了几口空气，那死死压抑的青色火焰，也是开始缓缓的释放出炽热的温度，烘烤着那枚规则不一的丹药雏形。

    与韩闲所拿出的那枚半成品不同，萧炎如今药鼎之中的丹药，方才是真正的雏形，这枚丹药雏形的外表同样不甚规则，但是色泽，却与韩闲的那斑驳的半成品截然不同，后者的那枚半成品，人若是吃了，究竟是会得到短暂时间暴涨力量呢，还是会被其中那胡乱揉杂的药材力量给冲击得爆体而亡呢，这没人知道，因为没人敢吃那东西试试。

    萧炎药鼎中的这枚丹药，虽然尚还仅仅是雏形，但是却已经初步具备了龙力丹的药效，这时候服下他，虽然增幅的力量肯定比不上正品丹药，但是，至少，他不会对人产生生命威胁。

    从这几点来看，这场比试，现在其实胜负已分。

    望着那气喘吁吁犹如脱水了一般的萧炎，赫长老微笑着点了点头，手掌缓缓附着胡须，偏头望了一眼脸色有些苍白的韩闲，看来，后者也是清楚的明白，光凭他那枚半成品，已经胜不了萧炎的丹药雏形。

    “呵呵，韩闲，我说的没错吧？”赫长老抛了抛手中韩闲的那枚斑驳半成品，忍不住笑道。

    嘴角微微抽搐，韩闲声音极其难听的笑了笑，道：“长老，比试可还未到最后呢，炼丹程序，凝丹的确是最困难的步骤，但是后面还有不少让人头疼的步骤呢，只要萧炎其中错上半点，恐怕连最后的一次机会都得浪费掉，到时候，我至少还有枚半成品。”

    “那我们便继续看着把。”见到这时候依然嘴硬的韩闲，赫长老笑了笑，也不再废话，转头将目光再度投向萧炎。

    药鼎之中，青色火苗不断蹿腾而上，炽热的温度将药鼎变成了火炉，而那枚外形不太规则的丹药雏形，则是在这烘烤之中，缓缓的变得圆润起来，而且在其表面上，光泽也是越来越璀璨，遥遥看去，就犹如一枚红宝石一般，在青色火焰之中，散发出耀眼的光芒。

    在凝丹成型之后，接下来的烘烤，润色等等步骤，萧炎皆是完美的完成，但是这般精细的操作，也是令得萧炎额头之上的冷汗越来越密集，脸庞也是在急促的呼吸声中，多了一丝苍白之色，这一切都是显示着，萧炎已经快到极限了。

    原本还因为萧炎一步步顺利而惊险的走过来而脸色难看的韩闲，在瞧得前者的脸色后，脸庞上才多出一抹冷笑，心中不断诅咒着他灵魂力量枯竭。

    韩闲的诅咒，自然是不可能次次灵验，并且他也是低估了萧炎的韧性，后者虽然呼吸越加急促，但是那对漆黑的眸子，依然清明，并未因为半点外界因素而有所动摇。目光死死的盯着药鼎之内，在那青色火苗之间，一枚暗红色的丹药若隐若现，此时的丹药，已经内敛了先前的耀眼，看上去，普通如平常丹药，丝毫没有一个五品丹药那显赫名字的外形。

    眼睛眨也不眨的盯着那枚暗红色丹药，此时的这枚丹药已经近乎圆润，萧炎心中清楚，这枚五品“龙力丹”，即将真正成丹！

    火焰之中，暗红色丹药开始了滴溜溜的旋转，而随着其旋转的加剧，青色火焰之中的炽热温度，正在汇聚成扭曲的无形小匹练，远远不断的灌输而进。

    “铛！”

    在旋转之间，暗红丹药之中，忽然有着一圈暗红色的能连涟漪暴涌而出，最后重重的砸在药鼎内壁之上，发出清脆而响亮的声音。

    察觉到暗红丹药的这般变化，萧炎脸庞逐渐凝重，他清楚，这是品丹药的成型而造成的能量混乱，当年在加玛帝国飞往塔戈尔壁的途中，药老在飞行兽上炼制5品丹药也是出现过这种异象！

    “卡擦。”

    清脆声音落幕后，忽然后一道极为细小但是在萧炎耳中却犹如惊雷般的声音悄然响起。

    眼瞳微缩，萧炎目光转移到药鼎表面，确实发现了一条缓缓蔓延而出的细小裂缝，当下心中不由得一声哀叹，这是多少次炼丹炸炉了？

    “铛！”

    又是一道能量涟漪从丹药中扩散而出，那一条裂缝也是迅速分叉，缓缓的蔓延到了药鼎全身。

    裂缝越来越密，到得最后，就是连广场中的人，也是发现了药鼎的变故，望着那裂缝中透出的淡淡青色火焰，所有人都是轻吸了一口凉气，一些女学员更是忍不住的捂住了嘴，谁都没有想到，在这最后关头，竟然会出现这种令人无语的变故。

    赫长老脸色此刻也是变了变，眉头紧皱，视线紧紧的盯着药鼎，瞬间后，目光微抬，看见药鼎之后那嘴角噙着一抹无奈笑容的青年。

    韩闲此刻，脸庞先是一阵错愕，紧接着，错愕转换成幸灾乐祸的笑容，特别是在清晰的听到一簇卡擦声音后，笑容更是变得浓郁了许多。

    “咔”

    在所有目光注视下，药鼎上蔓延的裂缝忽然缓缓停止，见状，所有人刚欲松一口气，便是再度见到，药鼎之内，那枚暗红丹药，又是爆发出了一股最为狂暴的能量涟漪。

    能量涟漪扩散而出，悄然的与药鼎相触、最后，众人便是听见一道低沉的爆炸声响，药鼎碎片，梭梭的漫天飙射。

    “功亏一篑”

    望着那因为炸炉而升腾起淡淡白雾的石台处，赫长老极其惋惜的叹了一口气，若是萧炎的药鼎品质再高级一些的话，他丝毫不怀疑这个家伙能哦古成功的将这龙力丹炼制出来。

    “哎。”

    广场中，所有人都是长叹了一口气，为这最后的失败而感到不值。

    愕然的望着那忽然的炸炉，片刻后，韩闲嘴角溢出了一抹笑意，然而就在他刚欲忍不住笑出声来时，一道咳嗽却是从白雾中传了出来，旋即脚步声响起，外形有些狼狈的黑袍青年缓步走了出来。

    此刻的萧炎，脸庞上略有些黑斑，黑袍也是被烧得出现了不断曲卷和黑洞，紧握的手掌中，不断的滴着殷红血液，血液掉落在地板上，溅出一朵血花。

    瞧得萧炎此刻形象，几乎所有人都是保持下了沉默，心中替他涌出一股不值来。

    韩闲也同样是被萧炎的形象感到有些愕然，不过紧接着他便是回过神来，上前一部，冲着萧炎耸了耸肩，笑着道：“萧炎学弟，炼丹失败是常有的事，你可不要介怀，那3种药房。”

    萧炎淡淡的瞥了这个一脸幸灾乐祸笑容的家伙，缓步上前，旋即与他檫身而过，没有丝毫理会。

    萧炎的无视，让的韩闲脸色沉了一下，摊了摊手，嘀咕道：“失败的人都这样。”心中这般想着，他脸带笑容的转过身来，紧接着，笑容逐渐淡化，直至最后的凝固。

    与韩闲擦身而过后，萧炎来至赫长老面前，后者似乎还在想着如何安慰这个潜力不凡的小家伙时，前者却是伸出那被献血沾满的手掌，然后缓缓摊开。

    随着萧炎手掌的摊开，一枚还沾有一丝血迹的暗红色圆润丹药，安静的出现在了无数道震惊的视线之下！

    “呵呵，赫长老，幸不辱命。”捂着胸口轻轻咳嗽了一声，萧炎那轻缓的声音，缓缓的在广场之上徘徊，却是令得无数人对那黑袍青年，由心升起了一分敬畏。


