

第四百三十一章  新生纳贡费【第一更！】

    第四百三十一章 新生纳贡费

    当萧炎清晨从房间只出来时，却是瞧得楼阁大厅处，两道人影正在闪掠交错，雄浑斗气自两人体内而出，荡漾在大厅中。

    在大厅的一处椅子上，薰儿正笑泠泠的望着两道人影，听得脚步声，忽然转过头，望着走在楼梯的萧炎。不由得连忙迎上来，柔声笑道：“萧炎哥哥起来了？”

    “恩。”萧炎笑着点头了点头，对着大厅中的两人笑道：“这两家伙又是干什么？”

    “或许是因为这次“猎P赛”的缘故吧，昨天夜里修练吴昊与琥嘉姐，都是一前一后的普级到了七星大斗师。早上起来便是想要切磋，于是就。。。”薰儿掩嘴笑道。

    “哦？普级了？”

    闻言，萧炎眉头一扬，旋即惊叹的摇了摇头，这两个家伙不愧是迦南外院中的佼佼者，这等天赋，远超常人，甚至，光论修炼天赋的话，都是能与萧炎不相上下的。

    “那薰而、儿呢？现在是何级别？”偏过头，萧炎将目光投向薰儿，笑着道，这个小妮子从小就展现出令他都叹为观止的修炼天赋，当初他离开乌坦城时，薰儿还仅仅是一名斗者，而现在方才2年多时间，却是以至大斗师级别，这种速度，若非是萧炎有着药老所助的话，恐怕也是很难追赶上，况且，薰儿的年龄，可还比萧炎小呢。

    “我？也是在7星大斗师级别呀，不过经过这次的”火能捕猎赛“，倒是隐隐有种即将晋级的感觉，想必3，4天时间内，应该便是能够顺利晋级8星大斗师。”薰儿端起身旁的茶杯，浅浅的抿了一口，冲着萧炎含笑道。

    “啧啧，这一个个...”

    萧炎最终忍不住发出啧啧声响、这个四人小团队中，貌似都不是寻常货色，一个个不仅天赋惊人，潜力巨大，而且萧炎敢说，这三人，恐怕都是有着自己的底牌杀手锏，若是遇见几位危难关头，或许那所爆发出来的力量，将会让人大吃一惊，对于这点，他倒是并未持多大怀疑，毕竟，琥嘉的爷爷可是外援的副院长，接近斗皇巅峰的实力，对于他这个唯一的孙女，自然是不可能不倾囊所授的。

    而吴文的背后那人，听若琳导师他妈所说，似乎是执法队的统领，这只部队，几乎是加喃学院的武装军队，平日专门处理那些穷凶极恶的黑角域凶徒，能够成为这种队伍的统领，想必他的实力不会比副院长琥乾弱到哪去。

    薰儿就更不用说了，连现在的萧炎都还摸不清其背后的庞大实力，当然，从连药老都略有忌惮的语气中，他也能模糊感觉出那种巨大轮廓。

    以三人的背景，所拥有的底牌。萧炎可不是认为会比自己少多少，既然自己能够借助秘法打败斗灵强者，想必他们也是能的吧？

    “砰，砰！”

    就在萧炎心中为自己这支小团队的实力而暗叹不已时，忽然间一阵急促的敲门不合时宜的声响了起来。

    疑惑的抬起头，萧炎将目光扫向大门，薰儿乖巧起身，快步行去，而听见敲门时，吴昊与琥嘉也是停下了切磋，抓起一旁的布巾擦拭了一下汗水，来到萧炎身旁，端起桌面上的茶水。一饮而尽。

    “发生什么事了？”喝水之余，吴昊声音含糊的问道。

    “看看就知道了。”萧炎笑了笑，抬起头来，确实见到打开门的薰儿与在门外之人交谈了一会后，正快步走回。

    “怎么了？薰儿。”琥嘉将一条淡紫带束在腰间，将那原本就纤细的柳腰更是勒显的诱人，对这薰儿笑吟吟的道。

    “外面是十几个新生，说是要见萧炎哥哥。”薰儿微皱眉头，道。

    “新生？有事？算了，让他们进来吧。”萧炎微微一怔，旋即道。

    “嗯。”

    闻言，薰儿微微点头，对这门外招了招手，顿时十几道人影便是蜂拥而尽，旋即对这萧炎等人围了起来，脸庞不知道因为什么而起，竟然是红通通的。

    “萧炎学长，同为新生，您可一定要帮帮我们啊，这内院的老生，也太欺人太甚了。”一名青年脸庞激动的有些涨红，萧炎依稀记得，这个年轻人在‘猎捕赛’与‘黑煞队’对战时，他是那群与一名黑煞队成员对战时，新生最后还能站立的三人之一，名字，似乎是叫阿泰吧。

    “怎么了？说清楚。”萧炎皱了皱眉头，道。

    “从今天早上开始，便是有着一些老生团队进入我们新生区域，嚷嚷着要收什么新生纳贡费，每人两天的“火能”...我们也知道初来乍到不必要做到太过尖锐，忍忍便好，也没说什么，所以都将“火能”缴纳给了他们，可结果没想到打发走了那批人之后，更多的老生团队接连不断的闯进我们新生区域，堵在出口处让我们再度缴纳，到现在已经来了三批了，这样下去，我们新生跟着学长您拼死累活得到的那点‘火能’恐怕要不了多久，就得全部被收个精光！”那名叫做阿泰的青年，咬着牙忿忿不平的道。

    “这些家伙也太过分了吧。”琥嘉俏脸微沉，纤手重重拍在了椅子扶手上。

    萧炎双手捧着茶杯，眼眸虚眯着，却并未开口说什么。

    “萧炎学长，我们来找您，也并非想让您让的我们免于那种骚扰，我们也明白，作为内院的新生，被老生欺压是难免的，我也托朋友打听过，往年的新生虽然也是要缴纳一些所谓的什么‘新生纳贡费’，可却也没想我们这样，来了一批又一批，而听我那朋友所言，今年这般。原因是因为我们新生在‘火能猎捕赛’的表现让老生心生不爽，所以才会出现这种局面。”阿泰苦笑这说道。

    “说这些，可并不是在指责萧炎学长，您带着我们免除了‘火能猎捕赛’的老生欺压，在这届进入内院的新生心中，萧炎学长如今声望最高，所以，遇见这等麻烦事，我们也只能请您出面，希望能让的我们新生不在受这层层剥削，不然的话，我们连进入‘天焚炼气塔’的修炼费用都不够，还谈何在内院修炼？”阿泰紧紧的盯着萧炎，道：“若实在不行的话，我们新生宁愿将那所谓的“新生纳贡费”交予萧炎学长也不给那些混蛋！”

    “给我缴纳‘纳贡费’？那岂不是让我也和那些老生混为一流？”萧炎淡淡的笑了笑，手指轻轻的击打在茶杯上，发出清脆的声响，沉吟半响后，他抬头冲着阿泰小道：“既然那些老生堵在出口收纳贡费，那么相比我们几个也不会落下，这样吧，你们先去将新生聚集起来，我们马上赶到。”

    “如此，那便多谢萧炎学长了，日后若有事，我们这届新生，唯萧炎学长是从！”闻言，阿泰以及随从而来的十来名新生顿时大喜，急忙对着萧炎躬身行礼，然后依言快速的退出此处阁楼大厅。

    望着那些退出去的新生，萧炎这才转头，望着薰儿三人，道：“你们看这件事情？”

    “你是队长，你拿主意吧，不过总不能做毫无反抗的羔羊任他们欺凌吧？”

    琥嘉皱眉道：“而且若你不管的话，那你在这些新生好不容易积累起来的声望，或许就得马上倒塌，人心大失。”

    “昨天苏长老就说过，内院中势力分布众多，以后我们还要在这里待很长的时间，凭借我们四人，或许有些势单力薄，现在...倒是拉拢人的好机会，凭借你在新生心中的声望，只要你敢领头冒着被打压的风险，或许这届新生将会有十之**会跟随。”薰儿沉吟道。

    “你是想让我自己组建势力？”萧炎略有些惊诧的道。

    “总比加入别人好...也正如你先前所说，我们应高也是逃不过缴纳那所谓的‘纳贡费’，既然如此，那还不如将人吗整合起来，虽然现在新生力量稍弱，可这几十个人加起来，一般的小团队，至少是不敢再来骚扰，不管如何说，总是少去了许多麻烦。”薰儿摊了摊手，笑道。

    “薰儿说的倒也可行，与其让新生陆续被别的势力同化，还不如把他们都聚集在一起，为我们所用。”吴昊微微点了点头。

    萧炎眉头紧皱着，双手不断的在茶杯之上搓动着，而瞧得他沉吟的模样，薰儿三人也不在出言打扰，只是静静的等着他的决定。

    “呼。。。”

    沉默持续了将近几分钟，萧炎终于是长长地吐了一口气，站起身来，沉声道：“好，依你们！现在是拉拢新生的最好时机，一旦损失，日后想要再拉，便是将会困难十倍！”

    “走！”

    语罢，萧炎手一挥，便是大步对着门外行去，其后，薰儿三人对视一眼，皆是一笑，旋即快步跟上。


