

第四百八十三章   强榜高手

    第四百八十三章 强榜高手

    第四百八十三章  强榜高手

    地心淬体乳，生于大地之下，本为精纯的大地之力历经岁月挤压，百年成雾形，称之地心雾，有固体之奇效，千年凝合，成液形，若是品质更高者，则是被成为地心淬体乳，有洗髓炼骨之神效，并且，因为那极度精纯的庞大大地之力，甚至还能帮助一些达到阶别巅峰之人，突破晋阶之间的障壁，当然，这其中自然也是有着不小的失败几率便是。首发

    一般说来，由于这种地心淬体乳成形的苛刻条件，因此，很少有人真正的遇见过它，就是连萧炎，也只是在某一次听药老随意提起过而已，而当时因为听见那细碎炼骨的馋人神效，所以萧炎倒是将之记在了心中，只是没想到，今日居然会在这里听见这个并不为多少人所知道的天地灵宝。

    脸庞上的狂喜在持续了好一会后，方才逐渐收敛，萧炎小心翼翼的压抑着自己的气息以及呼吸，眼睛却是不由自主的射进山谷之中，心中低声喃喃道：“那“地心淬体乳”就在这里面么？”

    “怎么？动心了？”药老的笑声，在萧炎心中响起。

    “嘿嘿，这等奇宝，说不心动可是假的，若是我能得到一点地心淬体乳的话，恐怕能够在一两月之间突破到斗灵级别，并且老师不是说了么，这地心淬体乳还有着洗髓炼骨之效，若是我能得到，那么想必对我日后突破斗王，也是有着难以估量的好处。”萧炎倒是没有掩饰自己对那“地心淬体乳”的垂涎，他背负了不少东西，父亲的失踪，被云岚宗追杀出帝国的耻辱，以及因为药老的缘故，日后说不定还要和那个极为神秘的“魂殿”对抗，这些事情，都是必须他具备极强的实力，不然的话，别说寻找父亲，庇护药老，就是连加玛帝国，恐怕他都是不敢回去，一个连家都不能回的丧家之犬，还有何脸面在外故作逍遥？

    “嗯，在这里能够遇见“地心淬体乳”也的确很是出乎我的意料，能够得到它，对你的好处也是不言而喻，只不过这头雪魔天猿也不是省油的灯，一般来说，斗王级别的魔兽虽然已经具备灵智，但是还远远达不到开口说话这种级别，我想，这应该是和它守护的“地心淬体乳”有关吧。”药老笑了笑，道。

    萧炎微微点头，连吞天蟒这.种远古异兽，在斗王级别时尚还不能说话，面前的雪魔天猿虽然也是一种罕见异兽，可也难以和之相提并论，所以，唯一能够解释为什么它灵智如此之高的原因，便只有那传说中的“地心淬体乳”了。

    “现在怎么办？我们趁他们战斗时，.偷偷潜进去？”萧炎在心中轻声问道。

    “想要从谷口进入可是有些不.太可能，飞行的话，空气中的振动难免会引起他们的注意，这些家伙实力都不弱，所以，从他们眼皮底下，很难潜进其中。”药老无奈的道。

    “那如何是好？”

    “等，看看能不能再做一次渔翁。”药老轻笑道。

    “老师又想等他们两败俱伤？”萧炎一怔，旋即讪讪的.道，若是都不认识倒好，可那韩月，萧炎倒是觉得她人还挺不错，听他们先前的谈话，似乎还是她先寻找到这里，自己若是当个渔翁把他们的战利品给抢了，那还真是有点....

    “呵呵，你倒是高看了这群家伙，虽然这头雪魔天猿.似乎才进入成年期不久，可其再怎么说也是一种罕见的异种魔兽，这种魔兽体内流淌着一种狂暴血脉，若是这种狂暴血脉没有觉醒倒还好，可一旦觉醒了的话，就算是五星斗王强者都只能暂避锋芒，他们这群人连一个正式斗王强者都没有，怎么可能战胜它？到时候若是弄得不好，说不定还会有所伤亡。”药老笑着道。

    闻言，萧炎眼中划过一抹惊异，没想到这雪魔天.猿的爆发力竟然如此恐怖，如此看来，似乎韩月他们取胜的机会并不大啊。

    在萧炎与药老.商讨之间，谷口处剑拔弩张的气氛却是在气息的引动下，陡然爆发，五道身形化为模糊影子，各自夹杂着凶悍无匹的劲气，犹如几道颜色各不相同的匹练一般，狠狠的对着那傲然而立的雪魔天猿狠攻而去。

    “吼！”

    见到林修崖等人依然不肯退去，雪魔天猿眼睛之中，血红与杀意更加浓郁了许多，一眼望去，令人心生寒意，硕大的锋利手爪猛的一拍胸口，雪魔天猿血盆大口一张，足可震裂巨石的刺耳吼声，暴涌而出。

    在雪魔天猿巨吼之中，林修崖几人的身形速度明显是略微缓了缓，而就在他们身形减缓的霎那，雪魔天猿脚掌狠狠一跺地面，整个山谷都是在此刻颤了一颤，身体借助着强猛的推力，犹如一枚白色巨炮一般，快若闪电般的冲上半空，眨眼时间，便是出现在了冲在最前面的严皓面前，手爪一握，寒气急速在爪上凝聚，转瞬间形成一幅半尺多长的寒冰爪子。

    寒冰手爪舞动，径直对着严皓心脏直抓而去，这般狠厉手段，带着几位凌厉的杀意，没有丝毫的切磋热身之意，看来，这头雪魔天猿，是从一开始便是下了必杀之心。

    雪魔天猿那与巨大身形丝毫不相衬的敏捷速度，明显大大的超过了严皓的意料，不过后者也并非是毫无战斗经验的弱者，吃惊之下，手中乌黑铁锤几乎是惯性般的狠狠抡了出去，铁锤撕裂空气，发出的尖锐声响甚至是连躲在树林中的萧炎都是微微皱了皱眉。

    “嘭！”

    手爪与铁锤狠狠交轰，一阵巨声之中，冰屑四溅，严皓的身形急速倒射而退，沿途身体所碰见的树木，几乎完全被拦腰截断，如此在撞断了十几颗巨树后，身形方才停了下来，抬起脸庞，嘴角竟然隐隐有着一丝血迹。

    “哈哈，好，不愧是以力量见长的雪魔天猿，不过想要一击杀了我，你还是差了点。”抹去嘴角血迹，严皓咧嘴一笑，也不在乎体内的一些伤势，再次握紧铁锤，犹如一俩人形坦克一般，对着已经被林修崖四人纠缠住的雪魔天猿冲去。

    谷口之中，几道人影急速闪掠，彼此间形成的阵型将中央位置的巨大白影牢牢封锁而住，狂猛的斗气犹如不要钱一般，狠狠的喷薄而出，各种威力强横的斗技，也是在一道道低喝声中，带起凌厉劲风，重重的劈砍在雪魔天猿身体之上，带起一阵四散的冰屑以及白色毛发。

    林修崖几人的攻击之猛，有些出乎萧炎乃至药老的意料，这些家伙能够成为内院最具有含金量的“强榜”前十，的确有着一身不俗的本事，不过他们攻击虽猛烈，可雪魔天猿的防御，同样坚固的恐怖，其毛发之下，几乎被极为结实的冰层所完全笼罩一般，不管任何攻击击打在其上面，都是只能带起一阵阵冰凉冰屑，却始终难以给它带来太大的实质伤害，按照这般战斗，或许林修崖等人并支撑不了多久，毕竟雪魔天猿的回复能力，可远远比人类要强。

    双方之间的战斗，随着时间的加剧，几乎越来越白热化，谷口处遍布的凌乱巨石，在双方能量对轰之间，几乎被余波全部震得粉碎，地面之上，一道道裂缝犹如蜘蛛网一般，从战斗之处蔓延而出，这般破坏力，令得隐藏在暗处的萧炎有些咂舌，不愧是即将进入斗王阶别的强者，这战斗力，果然远非大斗师乃至普通斗灵可比。

    手中青色长剑一振，脚尖轻点凭空浮现的风卷，林修崖身形浮升半空，原本轻风云淡的面庞，此刻也是多了一分凝重，望着下方在严皓四人的包围下，依然生龙活虎不见疲态的雪魔天猿，他紧皱了一下眉头，手中长剑微微一振，青色斗气自体内顺着经脉急速涌进剑身之中，而随着斗气的涌进，只见得青色长剑之上，忽然变得若隐若现了起来，并且其体积，也是猛然暴涨了十几倍，剑身之上，萦绕着实质风卷，其周身空间，都是在此刻急速波荡了起来。

    “严皓，拦住它！”手掌紧握着青色长剑，林修崖沉声喝道。

    感受到半空中酝酿而出的恐怖劲风，严皓等人也是明白林修崖正在施展他的拿手好戏，当下皆是一点头，手中攻击，越加狂猛，努力的牵制着雪魔天猿不去打断林修崖的斗技凝聚。

    雪魔天猿同样也是感受到了天空上凝聚的恐怖劲气，这劲气的凌厉，令得它浑身毛发微微竖了起来，一声厉吼从嘴中暴吼而出，顿时，一股雪白色的能量冰寒涟漪，急速扩散而出，沿途一些巨石，在被冰寒涟漪波及之后，顷刻间便是化成了雪色冰块...

    雪魔天猿陡然爆发，令得严皓等人急忙撤手，身形急速闪掠的躲避着追击而来的冰寒涟漪。

    一击逼退严皓等人，雪魔天猿兽脸上似乎勾起了一抹狰狞，脚掌猛的一踏地面，庞大身形暴冲天际，转瞬间便是出现在了借助着风旋之力勉强滞空的林修崖面前，冲着后者裂裂嘴，血红眼睛之中，杀意暴涌，锋利手爪，直接恶狠狠的对着林修崖脑袋拍了过去，看这架势，若是被拍中，任凭林修崖实力如何强横，怕也是得落个脑浆四溅的下场。

    躲在树林之中，萧炎望着那被雪魔天猿欺身而进的林修崖，忍不住的摇了摇头，这个倒霉的家伙，这下恐怕是凶多吉少了...

    然而，就在萧炎心中暗叹之时，只见得处于半空中无处借力的林修崖，背间一颤，旋即一对颜色单薄的青色能量双翼，猛的弹射而出，双翼一振，其身形敏捷的躲避开了雪魔天猿的必杀一击，并且还借此再度升了几丈之高，手中长剑，急速颤抖着，并且不断的发出清脆的剑吟之声，周身空间，更是猛烈的波荡而起，显然，林修崖那凌厉无匹的斗技，已经酝酿完成！

    “这...斗气化翼？这个家伙...晋入斗王阶别了？”

    愣愣的望着林修崖背后的一对能量翼翅，场中众人却是在此刻怔了下来。


