

第四百七十二章  幻金火【第二更！】

    在郝长老宣布开始后，全台目光豁然转向石台后的两人，喧闹的声音也是逐渐变得安静了许多。

    萧炎视线缓缓的从石台上的药材仔细扫过，带的发现并未有所遗漏之后，方才微微点头，手掌轻挥，暗红色的药鼎便是出现在了面前石台上。

    萧炎使用的药鼎并非是什么高级货，而且由于这段时间使用次数太多，因此导致药鼎表面的颜色略微有些黯淡，一眼看去，灰不拉几的犹如烧火炉一般。

    “嗤”萧炎药鼎刚刚出现，旁边不远处一直关注着这边的韩闲便是忍不住嗤笑出声，心中暗自摇了摇头，心中笑着道：“看来自己倒是有些高看这家伙了”在炼药界，好的药鼎就犹如战士手中称手的利器一般，能够让得炼丹成功率大大增加，而如今韩闲瞧的萧炎所使用药鼎竟然如此破烂，心中自然是不免有几分不屑。

    在韩闲心中话语落毕后，他也是手掌一挥，顿时，一尊通体呈金色的药鼎闪现而出，阳光照射在鼎神之上，顿时反射出刺眼的光华，令得人不只得将视线转移开去。

    光是从两尊药鼎的外表声势来看，无疑是天壤之别，一个犹如田园土狗，另一个，则是如同浑身镶金带银，极为艳丽招摇的宠物狗一般。

    萧炎并没有理会来自各处的戏谑目光，视线扫过面前的药鼎，片刻后，手指轻轻的抚摸着药鼎表面的一条肉眼难以见到的浅薄缝隙，眉头不由得微微一皱，心中无奈的道：“异火威力实在太大，这些低阶的药鼎的确难以承受这种热度，事后应该想办法弄个称手的药鼎了，现在，希望这种东西还能坚持完炼制吧”

    心中轻叹了一声，萧炎忽然感受到一阵炽热的波动，当下眉头微挑，偏过头来，却是瞧的那韩闲正受托着一团火焰，火焰颜色与药鼎相仿，金灿灿的极为吸引人眼球，并且细细看去，火焰之中就如同有着金色岩浆在流动一般，颇为的奇异。

    “咦？”眼睛盯着那团金色火焰，萧炎心中轻轻的惊咦了一声，没想到这个家伙还拥有这等宝贝火焰，以萧炎的灵魂力量来看，这金色火焰虽然远远比不上异火，但是也是能够算作是一种颇为奇异之火，并且从空气中渗透而出的能力来看，这火焰，论起炽热程度来说，恐怕要比他的紫火更胜一筹。

    这韩闲也并非毫无本事之人嘛。萧炎略有些惊讶的扫向韩闲的脸庞，却是从其眼角寻出了一丝得意，当下无奈一笑，暗道看来还是得收回这句话。

    在萧炎这等内行人眼中，虽然韩闲手中火焰算不得太过稀奇，可在下方那些学员看来，却是大大的奇异，实质火焰，光是依靠斗气也是能够石化出来的，但是那至少是需要斗王级别的实力，并且无论斗气中怎么实化，与真正的火焰比较起来依然是少了一份真实性，更何况韩闲手中的这团金色火焰极具观赏性，其中流动的金色岩浆，更是让的旁人感觉到不可思议。

    “我这金色火焰，名为幻金火，在七阶幻火蝎龙兽的幼兽破壳而出后，这种幻金火才会残留在壳骸之中，壳骸会在三天之内会附加的火焰烧成灰烬，而想得到这种幻金火，便是只能在这三天中，寻找到幻火蝎龙手幼兽的壳骸”下方射来的一道道奇异目光，令得韩闲心中的虚荣心大涨，一时间竟然忍不住的朗声笑道。

    “七阶幻火蝎龙兽？”这名字一出口，不仅下方的学员脸色大变，就是郝长老等一干长老，也是微微有些动容，七阶，那可是足以媲美斗宗级别的超级强者啊，没想到这极为绚丽骚包的金色火焰，居然有如此来历。

    “难怪会比紫晶翼狮王身上的紫火更加凶悍，原来是来自更高一阶的换火血龙兽的火焰这家伙到也是好运。”听得韩闲的话语萧炎眼中也是不由的闪过一抹惊讶，这大千世界，果然无奇不有，种种火焰，令人炫目惊讶，光是这种火兽便是如此绚丽，真不知道那“异火榜”上其他一些火焰，又将是何等风采？

    想起所谓的异火榜，萧炎心中便是有些火热，轻笑了一声，手指微晃，一小团青色火焰便是出现在掌心之中，屈指轻轻弹在火团中，火焰般半空划起一道弧度，最后掠进药鼎之内，顿时间，呼呼火焰便是在药鼎内升腾燃烧起来。

    萧炎手中的青莲地心火自然也是引起了一直关注着这边的韩闲的注意。当下眼中划过一抹诧异，果然如消息所说，这个萧炎，掌握着一种底细不明的青色火焰，很是霸道。如今一见，霸道与否还未见证，但至少这外形颜色，倒是与情报消息所说无二。

    “火焰仅仅是辅助，最主要的。还是得看个人的炼药术。”韩闲淡淡一笑，手一挥，金色火焰也是掠进了金黄药鼎之中，一时间，金色药鼎存托着金色火焰，令得他这边成为了广场中最为吸引眼球的地方，而对于萧炎那平静的一边，倒是没有多少人太过关。

    萧炎目光紧紧的盯着药鼎之内，手指缓缓的从石台上的药材上掠过。偶尔指尖随意点下，便是会有着一株外形奇异的药材被夹在指间。

    眼睛在紧盯之时，萧炎脑海之中急速的翻阅着那张药方之上所记载的各种资料，炼制这龙力丹所需要的材料众多，大大小小林林种种的加起来怕是要有四十多种，各种药材之间的融合程度，互相交杂，简直麻烦得犹如揉在一起的乱麻一般，若非是能够按照药方按部就班的炼制，常人想要误打误撞的炼制出来，那不知道得需要多么多么的微小的几率……

    不过就算如今萧炎两人都是看了药方，并且把其中资料牢牢记在脑中，但依然是有些感到手生，毕竟五品丹药，可不是寻常之物，这种级别的丹药，就算是放进黑角域之中，也是能够拍卖出一个不菲的天价，因此，想要成功将之炼制出来，自然也是极为困难，特别这还是对于萧炎与韩闲两个等级都未达到五品炼药师的小辈来说，更是难上加难。

    因此，在场的一些懂得一点炼药术的长老，都只是抱着一种看热闹的心态，韩闲炼药术等级不过才四品左右，让他炼制五品丹药，那失败率简直高得令人咋舌，而至于萧炎么，虽然这些长老都是知道这个小家伙拥有一种青色异火，但是拥有异火又不代表他炼药术有多杰出，所以，让得这两具小家伙来炼制五品丹药，简直是个极其失败的决定，真当那些珍稀药材不要钱啊？

    当然，萧炎与韩闲都是不知道这些长老心中所想，不然的话，自然少不了一番郁闷加无语，此时的两人，都是进入了第一步难题，那便是因为步骤繁琐，竟然有些不知道究竟该进行哪一步……

    一时间，场下众人便只能看见台上两个家伙傻傻的瞪着鼎中火焰，一些不明所以的学员还当这是炼丹的起始步骤。

    发呆持续了将近两三分钟后。萧炎便率先回过神来，微皱着眉头吸了一口气，那夹满药材的手指微微一颤，便是有着两种犹如枯叶般的药材被投入药鼎之中。

    右掌隔空对准药鼎，之间灵活的跳跃着，而随着其指尖的活动，药鼎之中升腾的青色火焰，也是不断地扭曲，所散发出来的温度也是时高时低。

    脸庞凝重，萧炎右手控制着火候，左手却是在石台上舞起了令人眼花缭乱的影子，一种种药材被抛上半空，然后成抛物线一般，径直落进药鼎之中，最后被火焰一口吞噬。

    石台之上，半空中抛舞的药材几乎未曾断歇过，而瞧得萧炎这边那一气呵成的步骤，下方广场顿时响起些许惊哗声，而被这些惊哗声所吸引，连一旁正沉思的韩闲，也是将头转过来，当其看见萧炎那几乎间不停歇的炼制后，脸庞上不由得有着瞬间的呆滞

    广场中，负手而立的赫长老此刻也是眼睛微微发光，萧炎所展示出来的这般手法，几乎是犹如行云流水般，没有半丝停滞，看上去，极具欣赏性。

    "噗……”

    在全场目光注视下，忽然间。有着一道极为沉闷的细微声响从石台中传出，旋即萧炎手掌猛然一顿。眉头微皱，手掌闪电般的将半空中即将落进药鼎的一株药材接住，瞟了一眼空空如也的药鼎，不由得微微摇了摇头，先前心分二用，一个不慎，火候稍稍偏高了一点，因此便也直接导致了原本融合了将近一半的药夜彻底被蒸发。

    “唉……”

    萧炎的首次失利，顿时令得下方目不转睛的人群惋惜的叹了一口气。

    一旁，瞧得萧炎首次失败，韩闲方才冷冷一笑，心中暗道：“让你得瑟……”

    心中在暗暗讥讽了一遍之后。韩闲也是不再理会沉思中的萧炎，转头将目光投向自己的药鼎，脸色逐渐凝重，片刻后，深吐了一口气，手掌一挥，便是将一株药材投进了药鼎之中。

    随着韩闲一株接一株的将药材丢入药鼎，场中的注意力，不由得再度集中在了他身上，察觉到那些投射而来的目光，韩闲嘴角微微泛起一抹得意，然而这抹得意笑容还并未扩散开来，便是在第八株药材投入药鼎后所发出的一道细微噗嗤声响中，陡然凝固了下来。

    “嘁”广场中，众人先是瞪大眼睛望着脸色僵硬的韩闲，半响后。不由得响起了些许哧笑声，韩闲这第一次的药材、提炼融合，明显比萧炎失败的更加彻底，至少，先前的萧炎足足在提炼了二十多种药材后，方才因为分心而导致前功尽弃。而韩闲，却是刚刚提炼到第八株，便已失败，着之间的差距，就是他们这些不懂练制丹药的外行人，都是能够瞧出。

    第一次的练制，两人倒都是一失败而落幕，不过这失败，似乎萧炎要更加潇洒一些。


