

第四百零七章 内院的位置

    第四百零七章 内院的位置

    当萧炎与儿两人来到副院长琥乾的书房之前时，只见得门前的空上，早已站满了不少人，这些人分散成不少大大小小的群体，各自低声笑谈着，而这些群体间，又各自以白山，吴昊，琥嘉三人的圈子最大。

    萧炎与薰儿的出现，也让得热闹的空上略微安静了点，除了少数些许人外，大部分望向两人的目光都是充斥着敬畏，在前几日的选拔赛上，萧炎用那以一敌三的强横战绩，将所有不服的声全部震慑了下来，因此，虽然他才来学院不到一个月时间，可声望，却是隐隐超越了白山，吴昊等人。

    萧炎两人径直穿过人群，来到空前方，与白山三人对视了眼，除了白山之外，琥嘉与吴昊，倒是冲着他点了点头，态度比起以前明显要好上许多，显然，前两日琥乾所说的那些话，对他们也并非完全没有效果，在初进入内院那种强者云集的地方，若是不团结一点的话，恐怕还真是会有些苦头吃，两人虽然傲气，可却也并不傻，无谓的苦头，能不吃，那自然便是最。

    此时的空之外，围满了不少其他学员，在外院所有学员中，能够进入内院修行，那是一种极让人眼热的荣耀，无数人从一进入学院，便是在对着这个方向努力着，因此，一年那些通过了选拔赛的学员进入内院时，都是会有很多人前来送行与围观。

    当萧炎两人在到达这里十几分钟后，紧闭的书房终于是被打了开来，副院长琥乾以及几名老者缓步行出，而瞧得他们的出现，整个空上的窃窃私语便是逐渐寂静，片刻后，更是完全鸦雀无声。

    琥乾目光缓缓在空上五十名学员上扫过，瞧未有缺席之后，方才满意的点了点头，上前一步，朗声道：“各位同学，今天，便是你们进入内院的时候，在这里我得祝贺一下你们，长久的努力终于获得了回报，我相信，在进入内院之后，你们或许会不适应那里的修炼方式，不过有一点我会很肯定，那便是，你们能够在那里，最大程度的激发自己的潜力，呵呵，非我说大话，只要在内院中待上一年时间，们会取如脱胎换骨的变化们之中或许也有认识内院中学员的人，毕竟他们偶尔会有假期从内院出来，所以，你们应该清楚，从那里出来后的学员与进入之前，有多么巨大的差距。”

    听得琥乾的这番话，场中有着的学员微微点头，显然，他们应该便是那些曾经与内院中出来的学员有过交流的人，而更多的人，则是满脸盼与兴奋，琥乾所说的，也正是他们所追求的，他们进入内院的目的，不就是为了追求更强的力量？他们相信，不管内院的修炼方式会如何怪异与苛刻，他们都会坚持下去！

    能够从迦南学院中脱颖而出，这就证明了他们的天赋与努力，能够站在这里的人，都并非那种会认为力量能够平白的人。

    “内院，是迦南学院的核心地所，由于其保密性，因此大多数外院的学员包括导师，都不知道它的确切方位，所以，我们将会把你们送到某一处方。”琥乾笑了笑，抬头望着远处的蔚蓝天空，那里，十道黑影正在飞掠而来，片刻之后，黑影逐渐变大，赫然是十头巨大的狮鹫兽。

    十头狮鹫兽带起巨大的阴影划过学院，最后在萧炎等人所在的上空处停了下来，翅膀挥动间，狂风涌动，将下方一些学员的身形扇动有些立不稳。

    “狮鹫兽？难道内院距离这里有很远的距离？”望着头顶上的狮鹫兽，萧炎眼中划过一抹诧异。

    琥乾冲着天空上的狮鹫兽挥了挥手，旋即阴影压地而来，最后在狂风吹拂间，十头狮鹫兽停留在空不远处，众人目光一扫，却是发现在狮鹫兽背上，各自有着两人驾驭着它们。

    “好了，时间到了，各位同学上去吧，五人一组。”瞧得狮鹫兽降下，琥乾手一指，笑道。

    听得琥乾的话，那空上的学员们顿时转身，旋即一窝蜂的闪掠进空，然后犹如跳蚤一般，只听得唆唆声响，这些急不可耐的家伙便是登上了狮鹫兽那宽大的后背，然而等到他们双脚踏上背时，狮鹫兽那略有些滑腻的羽毛，顿时让得他们吃到了头，一些立脚不稳之人，直接是脚一滑，便是滚了下去，身体砸落在石板上的嘭嘭声响，接连不断的响起。

    “哈哈，小子们，不要逞强，狮鹫兽上装有座椅，不要妄想立在它背上，那只有大斗师才有的能力。”琥乾大笑了声，旋即将头转向萧炎等人，道：“前五名，你们五人在同一个队，上去吧。”

    “呃？”闻言，萧炎五人都是一怔，他没想到琥乾竟然会排他们五人在同一个队，略微迟疑了下，除了那白山皱了皱眉头外，其他几人倒也无所谓的点了点头。

    “走吧。”对着儿说了声，萧炎身形闪动，旋即便是出现在一头狮鹫兽背上，双脚稳稳的矗立在那滑腻的羽毛之上，犹如铁塔一般，纹丝不动，而瞧这般稳健身法，那些先前从狮鹫兽上跌落而下的学员们，不由脸敬佩，尝试过强行登上狮鹫兽的他们，非常清楚的知道，那该死的羽毛是多么的让人难以站立。

    在萧炎之后，儿几人也是同时闪掠而上，四人都是没有借助任何外物，笔直的站立在狮鹫兽背上，这般实力，不愧是选拔赛前五的佼者。

    瞧人的这番表现，琥乾以及其身旁的几位老者目光环视了圈空上，当见到所有人都是登上了狮鹫兽后，方才互相对视了眼，微微点头，前者手一挥，琥乾与三名老者身形一动，便是闪掠上半空，肩膀一震，四双绚丽的斗气翼，便是从背后延伸而出，双翼微微振动，身形便是在空上众多羡慕的目光中，悬浮不动。

    能够凝化出斗气双翼，自由飞翔，永远都是很多修炼者心中的梦想。

    “这一路，我们将会亲自护送你们。”居高临下的俯视着下方的空地，琥乾笑了笑，手一挥，下方驾驭狮鹫兽的人便是一声尖哨，顿时，狮鹫兽双翅猛然一震，巨大的身形便是伴随着留在地面上越加变小的阴影，缓缓升空。

    “萧炎，薰儿，加油！在内院表现得出色，就能有假期哦。”在狮鹫兽腾空时，下方忽然传来声，萧炎与薰儿低头一看，原来是若琳导师，此时，在她的身旁，萧玉，萧宁，萧媚几人也是正抬头望着越加升高的一群狮鹫兽，瞧炎望来，他们也是笑着对他挥了挥手。

    随着狮鹫兽的双翼急速振动，下方的人影越来越小，到后，几乎犹如蚂蚁般，而在这般高空俯视着整个迦南学院，几乎是能够将其所有位置有收入眼中。

    蔚蓝天空之上，十头巨大的狮鹫兽振动着翅膀对着学院那绵延如无止境般的后山飞掠而过，在狮鹫兽之外，琥乾以及三名老者，成四角之状，将整个狮鹫兽编队围在其中，雄浑的斗气在他们体外浮现，任狂风任何肆虐，也是动不了他们半点身形。

    “原来内院真不在迦南学院之中，难道是在这无边无尽的后山之中？”望着迦南学院消失的视线尽头，萧炎低声喃喃道。

    “据说内院的位置很是隐秘，就算是一些从内院出来的学员，若非没有专用狮鹫兽带路，也找不到内院的方位。”薰儿微笑道，淡淡的金光从她体内渗透而出，将迎面而来的狂风尽数抵御。

    “你们知道内院有啥特别的么？”萧炎转头将目光投向琥嘉三人，率先说话打破僵硬的气氛，既然副院长得他们同在一头狮鹫兽上，那也就是说，他们已经是一个队伍，既然此，稍稍缓和一点此关系，倒是必须的。

    “爷爷从不与我提起内院的事，所以我也不太清楚，不过反正每次我见到从内院出来的学员，他们实力都是比以前强横许多。”琥嘉目光瞥了眼萧炎，同样也是知晓萧炎的意思，想起琥乾再三的提醒不要把关系闹僵后，方才开口。

    “我也不知道，我很少理会这些事。”吴昊是摇了摇头，身为战斗狂人的他，往常大多时间都是在追杀那些误闯迦南学院的黑角域的人，哪有太多时间理会什么内院。

    “到了那里不就自然知道了么。”白山淡淡的道，他虽然知道一些，可却并不愿意将这些消息与萧炎共享，他巴不得对方多吃点头呢。

    萧炎深深的看了眼双臂抱胸的白山，却并非再问什么，只是心中对这个家伙的戒意，更是浓了许多。

    将目光从白山身上转移而开，萧炎望着下方急速向后闪掠而过的葱郁林海，心中长长的吐了口气，内院，陨落心炎，真的在那里么？


