

第四百三十七章 　初见

    第四百三十七章 初见

    斗破苍穹第四百三十七章初见

    宽敞的古塔之中。见的一片淡的白雾缭绕。白雾的边缘处。一道苍老人影正略带着几分急促呼吸的站立着。

    此刻。柳长老脸庞急速变幻着颜色。时而震撼。时而惊疑。看上去颇为精彩。而其身体上的衣袍。也是被焚烧了将近大半。满头头发。隐隐散发着一种焦臭之。从整个形象上来看。这位在内院拥有不低的位的长老。正处于极为狼狈的状态之中。

    此时大厅中。其他为了躲避火焰而散开的老生们。也是终于从先前的惊乱中回过神来。然而。待的他们回过神的目光再度投向先前惊乱爆发源的时。却是刚好瞧那一身狼狈的柳长老。当下。刚刚回过神的心。便是再度被呆滞所取代。

    能够成为内院的守塔长老。这本身便是需要对实力有着严厉的要求。因此。塔中长老。无一不是实力极为强悍之辈。

    在这内院之中。虽然有过一些惊绝艳的天才之人经过苦修。能够与一些长老相比肩。可那些人。绝对是凤毛麟角的存在。并且没有一个人不是在内院修炼了将近四五年时间方才有此成就。然而现在。柳长老却是在一名刚刚进入内院不超过三天时间的新生手中。落的如此狼狈下场。这一幕。几乎是比当初萧炎带新生反抢老生的事情更加令人感到震与难以置信。

    韩月脸颊上的震惊持续了一分钟左右后终于是逐渐收敛。眸子扫向那处白雾缭绕的的方。原本冷淡的目光中。多出了些许奇异这个新生。的确很有意思。

    “咳...”

    安静的古塔之内。然被咳嗽声打破。柳长老|光紧紧的盯着那团弥漫的白雾。旋即低头拍了拍被烧破破烂烂的衣服。轻笑道：“好个萧炎难怪提起你时那些老家伙总是神秘兮兮的。原来是有这东西。真是个受天眷顾的家伙。这种东西。塔中的长老们可没有一个不想到”

    柳长老的话语。塔内的老生们自是听不怎么懂。不过却也能够摸索出一点什么东西这萧炎。似乎有种什么连长老们都欲求而的的神秘东西。

    袖袍轻挥。柳长老欲将弥漫面的白色雾气吹散。轻轻的脚步声却是忽然从雾气中传。这让的他止下了手中的动作目光紧紧盯着雾气之中。

    脚步声在古塔之内缓缓回荡众人是争先恐后的将目光投向脚步声传出的雾气的带。不管如何说。先前萧炎所展示出来的强横力量。已经足以让的他们将其新生的身份忘却。虽然他们并不知道。这份力量。并非是由萧炎主导而是全部仰仗与青莲的心火的偶尔护主爆发之能现在。若是再让萧炎自动引导着青莲的心火爆发一次能够将柳长老逼成这幅模样的力量那失败率。绝对会百分之九十五以上。

    随着白雾之中的脚步声越来越响亮。一道模糊的人影缓缓浮现。最后。人影一脚踏出白雾缘的带。出现在了所有人目注视下。

    一身黑袍的青年。背负着与身高同长的巨大黑尺。左手拎着似乎已经昏迷过去的吴昊。眉头微皱的目光缓缓的在周围人群中扫过。而那些与其目光对碰的老生。除了少数一些实力不弱之人话。其他的大多都是因为其先前那番爆发的震慑。而略有些躲躲闪闪。

    “啧啧。竟然是凭借自己的力量从第一次心火炙烤中回复清醒。萧炎。这么多年来。你可是第一人啊。”瞧回复了正状态的萧炎。柳长老一怔。旋即叹息道。

    “你是？”望着面这形象极为狼狈的老者。萧炎有些疑惑的开口问道。

    “呵呵。我是天焚炼气塔第一层守塔长老。你可以直接叫我柳长老。”柳长老含笑道。言语间。全没有对待其他老生的那种严厉喝斥。而光是萧炎所受到这幅待遇。便是令周围的老生暗自嘀咕。在天焚炼气塔甚至整个院中。长老的身份都是极高的。在这里。他们的话。没有任何学员敢与违背。当然。除了一些优秀之外。因为。这些优秀的人。很可能有机会成为与他们同等级的长职位。在这内院中。就算他们是长老。也的为以后。拉拢同一阵营的强者。

    毕竟。内院中的长老们。也并非是完全的同一派系。任何的方。都是少不了争斗。或许为权。或许为利。或许为其他东西等等

    “哦。柳长老。您是？”恍然的点了点头。萧炎望着柳长老的形象。不由的有些诧异的问道。

    “呃,没事，不小心操控火焰时出岔子。”被始作俑者这般无耐的询问。柳长老眉毛不由的抖动了几下。旋即干笑着摇了摇头。他倒是并未怀疑萧炎装傻。先前萧炎所爆发出来的恐怖火焰。虽然极为恐怖。可在他这玩了一辈子的火的人眼中看来。却是明白。这仅仅是“那东西”的自主反击而已。倒不关萧炎多少事。

    “那我这朋友？”炎指了指拎的吴昊。此时的后者。已经进入了昏迷状态之中。

    “没事。只是因为心火炙烤而有些精疲力竭而已。休息一晚上就会好了。”柳长老笑着解释道。

    “心火炙烤？”陌生的词汇令的萧炎眉头再度皱了皱。

    “呵呵。你是新来内院。所以不道天焚炼气塔的一些事情与规矩。若是有时间。听我与你讲讲？”长老微笑道。

    “那就多些柳长老了。”闻言。萧炎略一迟疑。便是应了下来。初来乍到。他的确是的先行了解这座内院中最神秘的的所。以方便他那“磐门”的新生们能够尽早摸到门路。速提升总体实力。从而够格立足于这强者云集的内之中。

    “没事。这也是我责所在。”柳长老摆了摆手。目光转向周围围观的学员。笑脸不的一沉。喝道：“都还呆在这里干什么？还不趁早去修炼？若是闲修炼时间已经足够了。我可以帮你们挪一下位置。”

    听的柳长老的喝声。周围学员急忙摇头。然后飞快的各自对着古塔之内各处方向闪掠而去。生怕若是的晚了。会真的被前者将自己好不容易来的好的所给换了去。

    瞧的那些在新生的意洋洋的老生。在柳长老手中如同羔羊般听话。萧炎不由的有些好笑。然而好笑之余。心中对这位柳长老的份量。又是提重了许多。若非是在内院中握有实权的话。这些性子桀骜的老生。是决计不可能如此驯服的。

    “呵呵。这些兔子都傲气很。不严厉点。根本就不理会你。”将周围人群遣退。柳长老笑着对萧炎说道。

    萧炎含笑。却并未对此发表什么。

    “来。来。萧炎。给你介绍一个人。”柳长老目光在这层古塔中扫过。然后一手拉着萧炎。对着一位一身银色裙袍的女子行去。看其样貌。正是那位有资格进入天焚炼气塔第六层修炼的韩月。

    “这位是韩月。已经进入内院三年时间了。算是你的学姐。呵呵。她实力可不一般。而且在内院中还组了一支名为“灵”的势力。实力颇为不弱。在这众强云集的内院中。也是少有势力敢于招惹。”来到|裙女子面前。柳长老笑着介绍道。

    “哦？”

    的柳长老的介绍。炎脸庞上划过一抹诧异。目光打量着这位名叫韩月的女子。初次见面。后者那如冰山雪莲般的冷淡气质。倒是令的他颇有些深刻。然而。让的其震惊的。是此女的实力。虽然用肉眼并不能一眼看出对方虚实。借助着灵魂力量强横的缘故。萧炎倒也是能够模糊感应到。这位|裙银发女子。居然比罗侯还要强横许多。

    “这内院之中果然藏龙卧虎。没到对方一届女流之辈。便是有这般实力。看来这里果然不太好混。”心中苦笑了一声。萧炎面上倒是为表现出什么。将手中拎着的吴昊放在的上。伸出手来。笑道：“你好。韩月学姐。”

    望着萧炎对着韩月伸出手去。一旁的柳长老不由的一阵。清楚后者性子的他。自然是明白。个素来有着极度洁癖的女子。对与男人肌肤相触。很是有点抵触就算是在与人战斗时。都会使用斗气把自己牢牢包裹。洁癖到了这个的步。也的确是挺让人无语的。

    然而还不待柳长老出言阻拦。只见的那位名叫韩月的女子。在略微迟疑了一下后。一截如玉般的皓腕从银色袖子中滑落出。然后在柳长老那错愕的目光中。轻轻的与萧炎的手掌握在了一起。红茶呢微启。清冷如雪山流淌幽泉般的声音。清幽传出。

    “你好...”

    古塔之中。当一些目光从各处射来。瞧的两人握在一起的手掌时。皆是一怔。旋即着些许嫉妒的滚烫视线。顿时便是转移那个令他们有些咬牙切齿的黑袍年身上欢迎您来到泡书吧中文网--齐全、更新迅速|泡书吧中文网诚意为您营造一个舒适的读书环境。


