

第四百七十八章   风雷之力

    第四百七十八章 风雷之力

    第四百七十八章  风雷之力

    厚实的乌云层，叠叠绕绕的将整片天空都是密布了去，偶尔间有着丈许粗的闪电犹如银色巨蟒般的冲破乌云，撕裂天空，刺眼的强光将整个山脉都是笼罩在煌煌天威之中，而在这种极其狂暴的环境中，就是深山中的土著魔兽都是不敢随意出现，全部都是缩在洞穴之中，隐约间，有着些许低吼声顺着狂风吹拂间，扩散到整个山脉之中。

    暴风将萧炎身旁不远处的一颗小树凭空拔起，然后重重的摔下山峰，许久之后，都未曾有半点声响传上。

    盘腿坐在青石之上，萧炎手掌紧紧的握着银色卷轴，在这般雷电交加的恶劣天气之下，这张平日显得古朴无奇的卷轴，却是在逐渐的散发出淡淡的温度，偶尔当萧炎目光瞟过去时，还能看见一丝丝极其微小的银色电芒从中闪烁而出。

    抬起头来，望着被乌云闪电雷霆所笼罩的天空，萧炎长长的吐了一口气，右手搭在大腿上，他能感受到自己手掌那细微的颤抖，在这种随时都会有着一道极其恐怖的闪电砸下来的天气环境中，他的心境明显并不像表面上那般平和。

    “老师，什么时候开始？”手掌紧握着银色卷轴，此时那上面“三千雷动”四个古朴字体，正犹如要腾飞出卷轴一般，不断的释放着淡淡银芒。

    “可以了，小心一点，这风雷之.力虽然并没有异火那般恐怖，但也极其霸道，一个不慎，将会有性命之危。”药老郑重的声音在萧炎心中响了起来。

    “嗯。”微微点头，萧炎心中清楚，想要.获得力量，自然是不可能一帆风顺，虽然他当年由于遇见了药老，而得到了“焚决”这种能够吞噬异火的神秘功法，但是在这功法进化间，他需要一次又一次的用自己的性命去赌博，所以，现在的这些危险困难，倒还吓不倒他。

    他相信，就是连那恐怖的青莲.地心火都未曾烧死自己，现在这风雷之力虽然也霸道，还不至于让得他萧炎中途退缩。

    “将卷轴打开，放于双腿之上，此时天地间风雷之力.最盛，不用引导，那隐藏在卷轴之中的那丝风雷之力便是会自动涌出，而到时候，在其闪掠而出的霎那，将其抓住，吸收功*并且炼化便可。”药老将炼化的步骤一口气的全部说了出来。

    心中默念了一遍，在未发现有所遗漏之后，萧炎方.才重重的一点头，双手握着卷轴，然后猛的撕开了卷轴表面上的所粘的一种有着些许封印效果的特殊药水。

    随着卷轴的撕开，刺眼的银色强光猛然自卷轴.中暴射而出，顿时间，便是化为一道粗大的银色电光能量柱直接插进了厚实的乌云层之中，强大的光柱，即使是百里之外，也是依然能够清楚瞧见。

    卷轴忽然所爆.发出来的异动令得萧炎大惊失色，不过好在光柱并未持续太久时间，便嗤的一声从乌云之中急速回缩，最后再度完完全全的缩进了卷轴之内。

    见到卷轴回复正常，萧炎这才悄悄的松了一口气，抹了一把额头上的些许冷汗，这里的地域距离黑角域已经不远，若是惊动了什么人的话，那恐怕又要横生枝折了，对于黑角域那些家伙的贪婪程度，萧炎可是极其了解的，当然，最让得萧炎内心有些发虚的，还是他这卷身法斗技也是来得有些见不得光，在黑角域中所做的拦路抢宝之事让得他十分清楚的知道，自己已经暗中与那所谓的“血宗”达到了不可调和的地步。

    他可不相信自己在杀了人家儿子之后，其老爹会轻易的放过自己，如今那血宗宗主还并不知道自己便是暗中凶手，不然的话，恐怕就算自己是躲在迦南学院之中，那疯狂的家伙也会强行将自己揪出来干掉吧。

    收回思绪，萧炎目光转回到摆放在面前的卷轴上，却是微微一怔，或许是  因为先前那番异动的缘故，此时的银色卷轴，已经被包裹在了一层淡淡的银色毫光之中，毫光表面，隐隐有着奇异的图像浮现，不过细细看去，却是没有丝毫头绪。

    心中谨记着药老先前的吩咐，萧炎深吸了一口气，开始沉神凝心，灵魂力量尽数破体而出，将这方青石牢牢笼罩，在这范围之中，就算是一粒沙石的滚落，都是逃不出萧炎的灵魂感知。

    在萧炎进入凝神状态之后不久，随着天空之上闪电的闪掠，那卷轴之上的银色毫光，也是越来越强，到得最后，卷轴竟然自动的缓缓悬浮起来，最后在到达萧炎胸口处，停了下来。

    在银色毫光越来越强烈时，那毫光之上若隐若现的图像也是逐渐清晰，如此看上去，竟然向是一个个以各种形态奔掠的人形，虽然人形姿态不一样，但是在他们的脚下，都是被包裹着一道如同细小电蟒的银色闪电，毫光微动，人影竟然犹如活了一般，空间微微波荡，一道道能量人影猛然冲破了毫光的束缚，径直对着遥遥天空之上暴掠而去。

    这些虚幻人影的速度快得恐怖，犹如无视了空间的距离一般，仅仅只是一瞬间，这些人影便是冲出了萧炎的灵魂感知范围之中。

    虽然萧炎早已经是进入了凝神状态，并且在那些能量人影刚刚冲出毫光的霎那，便是有所察觉，但是察觉到是一回事，又没能力阻拦，又是另外一回事，当萧炎体内斗气刚刚从手掌中喷薄而出时，那些能量人影，却是已经掠出了其攻击范围，当下脸庞，便是涌现些许震惊。

    “凝！”

    就在萧炎震惊与懊恼之间，药老那熟悉的声音，猛然响起，这道苍老声音之中，蕴含着极其强横的灵魂力量，甚至，在声波所过之处，那肆虐的狂风，都是陡然静止了下来。

    狂风静止，那即将冲上天空的能量人影，也是被凝固了下来，一时间，这些能量人影停滞在半空中，构建出各种各样的奇异姿势。

    “回！”药老的低沉喝声再度响起，几乎将这山峰完全笼罩的强横灵魂力量暴涌而回，而随着灵魂力量的缩回，那些能量人影也是犹如受到了极其强大的力量牵扯一般，一路抛飞而下，最后全部灌注进了萧炎脑袋之中。

    心中尚还在震惊于药老那强大得恐怖的灵魂力量，萧炎清醒的脑袋猛的一震，旋即便是一股昏沉涌出，隐隐约约间，他能够看见一些极其玄异的人影闪掠图像，不过昏沉之中，却是并未记住多少。

    昏沉仅仅持续了半会时间，而那在脑海中浮现的人影图像也是随之消失。

    逐渐的从昏沉之中苏醒过来，天空之上闪电依旧，黑沉沉的乌云犹如压在人心头一般，令得人有些喘不过气来。

    “老师的灵魂力量真是强大，若是光论灵魂力量的话，恐怕这斗气大陆没有多少人能比他更强横，难怪光凭借着这灵魂力量，便是能够与斗宗强者相抗衡。”心中再度想起先前那几乎令得空间都静止的灵魂力量，萧炎脑中忍不住的闪过一抹惊讶。

    “别胡思乱想，风雷之力已经顺着那些图像进入了你体内，赶紧炼化！”药老的低喝声，突然的在萧炎心中响起。

    药老的喝声刚刚落下，萧炎的身体便是猛的僵硬了起来，脸庞涨得紫红，漆黑眼眸间，竟然闪过了一丝缩小了无数倍的细小闪电。

    双手迅速结出几乎熟练到骨子里的修炼印结，萧炎心神犹如闪电般的进入了身体之中，而随着心神的入体，体内气旋之中的斗晶也是急速颤抖了起来，一股股强横的青色斗气暴涌而出，犹如洪水一般汹涌的流淌在一道道经脉之中，最后成围截之势，在体内一处经脉交界之点，将一丝银色状的朦胧能量包围而下。

    由于药老提醒的及时，因此这暗藏在体内的风雷之力，还为产生多强的破坏力，便是已被萧炎团团围住，而瞧得那缕银色能量所盘踞的地带所散发出来的越加强横波动，萧炎忍不住的有些庆幸。

    “嘶，嘶！”

    朦胧的银色能量不断扭曲，并且不断的散发出奇异的嘶嘶声响，犹如一条盘踞的巨大蟒蛇一般。

    在银色能量所散发的奇异声线下，萧炎有些惊异的发现那包围着前者的斗气竟然隐隐间有些颤抖起来，那模样，竟有些惊惧，看上去，就犹如一大群绵羊在包围一头凶猛无比的巨蟒，并且还随时担心对方的临死反扑一般。

    那丝朦胧的银色能量似也是察觉到周围斗气的颤抖，一时间猛然暴涨了起来，强烈的银芒所过之处，青色斗气连忙退缩，而瞧得斗气这般躲避举动，银芒中的嘶嘶声也是越来越剧烈，犹如是在狂笑一般，而其这般人性化的反应，更是令得萧炎大感惊讶。

    然而惊讶之余，也是有着一抹淡淡的冷笑，一丝风雷之力，竟然也是如此嚣张？

    “哼！”

    低低的哼声在体内响起，而随着哼声的响起，那些包围着银色能量的斗气忽然剧烈的波动了起来，旋即，斗气微微扭曲，一缕缕青色火焰，悄悄的从中弥漫了出来

    随着青色火焰的出现，银色能量犹如受惊一般，大涨的光芒急忙回缩。

    面对着银色能量的退缩，青火斗气却是犹如在这一刻间从绵阳变成了凶恶饿狼一般，步步紧逼而上，随时准备跃跃欲试的强扑而上！


