

第六百九十章  变故

    第七百二十章 变故

    庞大的广场，皆是在此刻变得异常安静，所有人都是满脸呆滞的

    望着这突发的变故，甚至于一些云岚宗长老都是一脸茫然，这位神秘的

    鹜护法不是宗主的帮手么？怎么——

    咀嚼的声音，诡异的在安静的天际上回荡，一些人能够想象到，在

    那黑雾之中，正在发生着一种何等可怕的景象，而一想到此，便是令得

    人遍体生寒。

    “怎么回事？”萧炎同样是被这突如其来的一幕惊了一下，努力的

    挣扎着不使自己陷入昏迷，欢从纳戒中取出一枚丹药塞进嘴中，感受着空空荡荡的体内出现的一缕温暖能量，模糊的视线也是略微清晰了一下，

    日光紧盯着那团黑零，惊愕的问道。

    “那个家伙似乎把云山的灵魂给吞噬了，”药老此刻连面色异常凝

    重，他能够感觉到，黑雾之中，一股阴冷诡异的气息，正在迅速壮大。

    闻言，萧炎面色微鼓一变，设想到这个鹜护法竟然如此心狠，二话

    不说就直接待云山的灵魂给抽了出来，然后强行吞噬，这样看来，今日

    的事情，似乎还没完.

    “瑰殿强者极为诡异，设想到竟然能够强势吞噬灵魂耒壮大自己的

    实力，不过按我所料，这种秘法应该有着极大的负作用，即便他此刻

    能够顺利吞噬云山的灵魂，恐怕事后，也持会付出不小的代价「不萍的

    话，不会到了这一步，他才将是使出。”药老沉声道。

    “接下来怎么办？”萧炎喝角抽了抽，手腕处传来的剧痛令殊他手

    臂不断的细微颢抖着，不过这种时候可不是休养的时候，因此他也是郑

    重.的问道。

    “不能让他顺利吞噬云山的灵魂!药老眼睛一眯，旋即冷芒掠

    过，袖袍一挥，一股浓郁的骨灵冷火浮现而出，对着那团黑雾暴射而

    去。

    森白火焰挥过天际，然而就在其即将撞进黑雾中时，后者突然一阵

    剧烈波动，一旋即股阴冷的黑客便是涌出，与火焰撞击在一起，两者互

    相侵蚀，最后尽数化为虚无。

    “桀桀，药尘，凭你怎么能够破得了我魂殷秘法？”黑雾波动，突

    然一阵怪异阴笑声传出，旋即话音一转，响彻天际，“既然如今云山已

    死，那么这云岚宗也就没有扶持的必要了，一些东西，也该收回来

    了。

    听得那黑雾中传出的均笑声，击岚宗众长老皆是脸色大变，旋即似

    是明白了什么，连忙纵身而退。

    然而，就在他们身形刚动时，那团黑雾中，便是陡然爆发出一股诡

    异的吸力，这股吸力铺天盖地的席卷而下，这股吸力对寻常人倒是没

    有什么伤害『可那些转身逃跑的一些云岚宗长老，则是身体陡然凝固

    ，旋即身体犹如木偶般静止，脸庞涌现痛苦之色，分外扭曲狰狞。

    “你在干什么？\}！见到那些面现罄狞疱苦的云岚宗长老，云韵俏

    脸也是大变，这些长老可是云岚宗的中流砥柱，若是他们出了什么意

    外，连云岚宗，可就真正的完了。

    在大喝时，云韵突然感受到体内逐渐涌现的雄浑斗气，微微一怔，

    旋即明白，随着云山的陨落，他布置在其体内的封印，也是开始自动

    消散，而此刻，这种封印的自动解开，却-是只能令得她脸颊上的哀伤更.

    加浓郁。

    “柴桀，他们接受了我魂殿的力量，不然的话，你云岚宗凭什么

    在短短三年时间中实力大涨？既然得了好处.如今自然是需要付出代价

    的时候。黑雾中，一阵阴寒笑声传出。

    出!”

    鹜护法的冷喝.骤然响彻，旋即，那将近十来位的云岚宗长老，身

    躯顿时软瘫而下，而一道道虚幻的灵魂体，则是从他们天灵盖处飘出，

    在无数道惊骇震惊的目光中，缓缓升空，最后尽数被吸进那因诡异的黑

    雾之中。

    望着那些瞬间失去了生命气息的云岚宗长老，云韵娇躯一阵颤抖，

    阴脸之上，也是逐渐涌上一抹铁青之色，片刻后，愤恕的尖声响彻，

    一股雄泮斗气，猛然自其体内暴涌而出!

    “混蛋，将他们的灵魂迄回来!”

    云韵俏脸铁青，背后迅速浮现一对青色斗气双翼，旋即双翼一振，

    瞬间闪掠上天际，对着郧团黑零暴掠而去。

    “哼，不自量力!”

    感受着郧暴掠而来的云韵，黑雾中传出鹫护法的冷笑声，旋即一

    道黑色莆气猛然射出，日标直指云韵额头。

    俏脸冰寒，云韵纤指一动，一缕锋利剑罡也是自指尖掠出，与那道

    莆气狠狠碰撞在一起，最后尽数湮灭，抵消掉对方这记攻击，云韵双翼

    一振，便

    是出现在了那黑雾之旁，玉手之上，一柄泛着光润的锋利青色长剑浮现

    而出，剑身一震，带起尖锐的剑鸣声与凌厉剑罡，对着黑雾之中暴射而

    去。

    嗥!

    剑罡刚刚离剑，那黑雾之伞便是响起一道低沉声响，旋即黑雾猛

    然澎湃，将那道剑罡吞噬而进，最后迅速扩散至云韵面前，黑雾涌

    动，一股磅礴能量对着云韵涌去。

    感受着那迅速扩散而至的黑雾，一股雄浑的斗气也是连忙自云韵

    体内涌现，然后与那黑雾种种相撞。

    能量炸声响起，云韵身影如遭重击般，急速滑落天际，背后双翼

    几番振动，方才面色带着一分苍白的穑下身形，以她的实力，的确难

    以和鹜护法相抗衡。

    “这云岚宗，怕是得完了…”萧炎望着那些没有了生机的云岚宗长

    老，再看了一眼俏脸苍白的云韵，摇了摇头，低声道。

    “现在最大的问题可不是云岚宗，而是那个家伙。”药老面色凝

    重，他能够感受到，在吸收了云山以及好几名云岚宗长老的灵魂后，那

    鹜护法的气息，已经壮大到了一个颇为恐怖的地步，在先前两人大战

    起来便是胜负难分，而如今后者实力暴涨，即便是药老，也是没有了

    绝对的把握能够战胜鹜护法。

    萧炎苦笑着点了点头，如今他体内斗气消耗殆尽，已经没有了半点

    战斗力，想要出手相助，也是有心无力。

    “这个家伙吞噬灵魂时那层黑雾防御异常之强，想要将之打断，看

    来已不可能了…今日，或许要有些麻烦了。”药老叹息了一声，偏头看了一眼身旁的萧炎，眼芒略微闪烁。

    这么多年来，萧炎还是首次从药老话语中听见那分不安以及不自

    信，当下布满着血迹的脸庞也是变了变，沉声道：“不管如何，我不

    会让得老师落入魂殿手中!”

    药老笑着拍了拍萧炎的肩膀，缓缓的道：“尽力而为，我能教的

    都教给了你，其余的，便是得靠你自己，呵呵，魂殿虽强，可你潜力无

    限，日后，迟早有一夭能够与之抗衡。”

    听得药老那竟然犹如交代后事般的语气，萧炎的心猛然绷紧。

    在两人低声谈话间，那团黑雾的波动也是越来越剧烈，到得最后，

    犹如***一般，不断的对着天空吐着黑圉，而就在黑囹吐了片刻后，

    黑雾开始了迅速缩小，最后，一道全身笼草在一套漆黑甲衣之下的人

    影，缓缓出现在了所有目光注视下。

    黑色甲衣颜色暗沉，不知由何材科所铸造，其上布满着诡异的纹

    路，细细看去，竟然是一个个面色狰狞的人头纹像，若再看得仔细，则

    是会发现，这些人头，便是那些被强行吸走灵魂的云岚宗长老!

    这般诡异阴森的一来，令得在场之人，无不毛骨悚然，手脚冰凉。

    鹜护法再度现身，一股比起先前强横了几倍不止的恐怖阴冷气息，

    便是缓缓升腾而出，最后笼罩着整瘙云岚山，这一刻，原本清朗的天

    际，也是变得暗沉下来，阴风阵阵。

    “你这恶魔!”

    浑身颤抖的望着那诡异甲衣之上涌现的一些布满着痛苦之色的人

    头，云韵紧咬着银牙，异样的愤怒，令得那张俏脸都是略微有些扭曲!

    “本护法目标是药尘，与你无关，若是再来烦躁，不等萧炎出手，

    本护法便先灭了你云岚宗。”现出身来的鹜护法淡漠的瞥了一眼云

    韵，阴冷的笑道。

    云韵深吸了一口冷气，将波动的心境缇纹压下，旋即纤手一挥，愤

    怒的喝声，旋即响彻天际。

    “云岚宗所有弟子，执事，长老听命!”

    “结阵!”

    听得云韵所下命令，那广场之上无数云岚宗弟子，先是一怔，旋

    即齐齐怒声应和，在一道道整齐的声响中，尽数盘坐在地，最后一股股

    源源不断的白色能量雾气，铺天盖地的暴涌而出。

    “冥顽不灵!”

    见到云韵这般举动，鹜护法顿时一声阴沉冷笑，然而就在其要动手

    时，一道凌厉雄浑的剑罡，陡然自云岚宗后山暴射天际，清澈的尖鸣

    声，回荡在每一个人耳旁。

    在那道剑鸣声响起之刻，一股强悍气息，也是突兀自后山涌现!

    “这股气息一.”天空上，萧炎微微一怔，旋即眼眸陡然虚眯。

    “纳兰嫣然?!”


