

第四百五十三章  陀舍古帝

    的那从薰儿嘴中冒出来的奇怪词语。[]再看着她脸颊上的惊愕。萧炎眉头微皱。手掌紧握着手中这块温凉的神秘古玉。：“你认识这东西？”深深的吸了一口冰凉的空气。薰儿脸颊上的神情变幻不定。许久之后。方才一咬银牙。快步走至萧炎身旁。低声道：“炎哥哥。这玉。你是从哪的来的？”

    “家族迁移时。长老所给。让我保。

    ”萧炎望着儿那异样的神色。,头皱的更深了一些。沉声道：“怎么了？”

    “原来就是这东萧家所握的那部分钥匙。原来就是陀舍古帝玉”儿目光紧的注视着萧炎手中的古玉。心中念头如潮水一般急翻涌。半晌后。她缓缓闭上眸子。旋即睁开时。眼的惊愕已经逐渐平淡。

    “萧炎哥哥。这陀古帝玉。日后你不要在任何面前拿出来。记住。是任何人。”儿紧握着萧炎的手掌。脸颊上的神色有着一抹前所未有的郑重。

    “虽然这个大6上或许认识这东西的人只有极少数。但是若被其他人知道了你身怀陀舍古帝玉的话。恐立刻会招来杀身之祸。甚至连这南学院。也说不定会眼红出手。”儿声音说极低。似乎生怕被人偷听去了一般。

    的薰儿那郑重神。萧炎脸庞也是凝重了许多。手掌握着这块神秘古玉。一股淡淡的温从中散而出让他心中刻保持着冷静。点了点头。他低声道：“这东西为什么会叫陀舍古帝玉。它不是我萧家族长身份象征么？”

    儿微微点头。轻声道：“经过这长久的岁月。许现在萧家已经没有人知道这块玉的底细因此只按照口口相传的将它当做是一种族长信物。并且将一,灵魂印记储存其中。以方便让的族人随时知道族长的生**情况。”

    “那它究竟是什么来历？听你这般说。这所谓的陀舍古帝玉似乎还是一种极为了不起的东？它又如何会在我萧家之中#39;”萧炎沉声问道。

    “何止了不起”心中苦笑了一声。薰儿却是摇了摇头：“萧炎哥哥。因为一些缘故。现在我并不能告诉你太多的事情不然的话。对你没有半点好处。你若相信薰儿的话。那么就听我一次以后不要在任何人面前拿出这块玉。”

    眉头皱成一条线。萧炎望着薰儿那略带着些许哀求的脸颊片刻后心头一软。只叹息点了点头。手一翻。便是将那块神秘无比的古玉收进纳戒之中。

    见到萧炎将古玉收好。儿这才松了一口气。轻道：“萧炎哥哥。好生保管它虽然你手中的这块陀舍古帝玉并不齐全可同样隐藏着极其庞大的能量以及神效。只不过今为止萧家的列位长辈只是研究出了它能储存灵魂印记的这一点微不足道的功能。日后。或许它会给你巨大帮助。”

    萧炎微微点头。眼灼灼的盯着薰儿。一时间。两人却是忽然沉默了下来。

    被这沉默气氛弄的浑身有些不自在。特别是在萧炎那灼灼视线下。儿心中不由泛起一抹苦笑。叹了一气。仰起头|光直视着萧炎。声音轻柔的道：“萧炎哥哥。有些东西。我的确隐瞒了许多。可相信儿。那绝对不会对有半点坏处”

    “相信我。只要等到萧炎哥哥有实力与云岚宗抗衡时。我会将所有的事情都全部告诉与你。包括薰儿背后的势力。以及和萧家的渊源。”

    眼睛紧紧的盯着薰儿。好半晌后。萧炎缓缓点了点头。手掌揉着儿脑袋。低沉的道：“好。我等着你对我全部托盘的那一天。”说完。他便是率先转身。径直对着楼梯走下。

    望着萧炎消失在楼处的背影。薰儿再度苦笑了一声。咬着银牙低声道：“唉。算了。不要再管族中的任务了。让我从萧炎哥哥手中取走“陀舍古帝玉”。我可办不到反正此事没有其他人知道。族中的人。应该也猜不到它会在萧炎哥哥手中。”

    漆黑房间之中。淡淡的月华从窗口处挥洒而进。将房间内照射的有些朦朦胧胧。

    萧炎盘坐在床之。灵魂力量全力破体而出。灵魂感知力把这所房间里里外外都是包裹在其中。房间中的每一处黑暗。都是被其来回搜寻。而如此谨慎的持续了将近十几分钟后。萧炎方才一弹漆黑戒指。顿时。一缕淡淡光芒飘。片刻后。凝聚成苍老的身影“老师”的药老身影。炎嘴巴一动。*开口。药老便是挥了挥手。沉吟道:“我知道你想问与那“陀舍古帝玉”有关的事情但是这东西。连我也只是模糊听说过。倒也从未见过”

    闻言。萧炎略有些失望。试探的道：“那老师可知道这究竟是个什么东西？”

    “我所能告诉你的。便是这个陀舍古帝玉。或许与千年前那个陀舍古帝有些关系”药老沉默了许久。方才缓缓的道。

    “陀舍古帝？”

    萧炎一怔。嘴中喃着重复了一这名字。片刻后。有些疑惑的道：“是一个人？”

    “或许称之为神都为过。”药老叹了一口气。气中有着一股莫名的敬畏。

    心头一震。萧炎喉咙滚动了一下。自然是知道。世界上根本没有什么神灵。若说是有。那也只是一些斗气修炼到了能与天的相抗衡的巅峰境界的生灵。

    “难道。他他是一名斗帝？”

    最后两个字。萧炎声音中都是了几分颤抖。在这个大6上。不管是谁。只要提起这个代表着无以伦比以及至高无上的巅峰一词时。都是会忍不住的心生一股敬畏。

    “嗯。”

    药老的灵魂体也是在此刻颤抖了几下。低沉的声音在房间中回荡着：“斗气大6上。斗圣强者或许是凤毛麟角。可斗帝却是极难出现。那个不可跨越的障碍。的不少天资令的天的都为之惊艳的修炼界巨。都是黯然而退。抛已经遗失的上古时期不谈。如今的时代。除了千年前那位陀舍古帝。大6。以我所知。还未出现第二位”“斗圣与斗帝虽一阶之差。可却是宛如天的之别。这么多年。那些有着资格冲击这一境的巅峰强者。却最终以失败收场。”

    “而你手中的这“陀舍古帝玉”。或许便是属于那位传说中的陀舍古帝所遗留之物吧？虽不太清楚它的确切用途。而且看模样。它还只是其中的一小部分但光是它前主人的这个名头。便是足以引动大6强者趋之若的前来抢夺。所以。你那|女友让的你不要在任何人面前拿出这东西。还是有着一些道理的。”

    药老脸色也是显的有些凝重。他也未曾想到。萧家竟然会拥有这等足以掀动大6的奇物。而且。他也更是明白的知道。若是这事情传了出去。萧炎将会面临何等严峻的情势。这个东西所吸引而来的强者。可不是那云岚宗可以相比。恐怕随便来一人。都会到他巅峰时期的等级。而凭此时萧炎的实力。无疑是没有丝毫的反抗能力。

    “陀舍古帝”

    深叹了一口气。萧苦笑了一声。忽然间有种虚幻的感觉。原本以为只是一块普普通通的族信物。如今却是忽然和那一尊只存在于传说中神一般的人物有了关系。这般近乎突兀的变化。实在是令的萧炎感到有些不太现实。

    “我知道这事情冲击太大。你便当今天这事没有生吧。这事只有我们三人知道。想必不会泄出去。日后。这块陀舍古玉或许会对你有着帮助。可现在。你的实力。根本远远不足以触**到它的奥妙。所以。便先让它安静的呆在纳戒中吧。”望萧炎的神情。药老无奈的摇了摇头。道。

    萧炎苦笑着点了点头。如今。也只能这样了。只不过忽然间身怀这等巨宝。也难免他会感到心里忐忑。

    “从明天开始。你进入天焚炼气塔进行闭关吧。早日达到斗灵级别。也好为抢夺“陨落心炎”增加一些成功率。”药笑着道。

    萧炎点了点头。沉默了一会。心中倒是释然了一些。所谓的斗帝啊什么的。距离他实在是太过遥远不可攀了。他现在。最想要到的。还是那天焚炼气塔中的陨落心炎。那东西能给自己实实在在的力量。而这所谓的陀舍古帝玉姑且不说它究竟是不是那位传说中的陀舍斗帝所遗留下东西。就算是。但萧家那么代祖辈都未研究出什么。萧炎可不相信自己随便琢磨一下。便是能够研究透彻。所以。与其将期望放在这根本还不确定有何作用的陀舍帝玉之上。还不如增加实力。将主意打到陨落心炎上

    如此。反而还要更加靠谱以及现实一些。


