

第四百三十二章  震慑与客气【第二更！】

    第四百三十二章 震慑与客气

    走出阁楼，是一条绿茵大道，而在大道的两旁，则是这一届其他新生的住所，当然，与萧炎四人的小楼阁相比，他们的则要略显简陋一点，这样看来，似乎这种待遇并非是每个人都拥有的。

    此时的道路上没有半个新生的影子，想必应该都是聚集到了出口处去了，萧炎四人也不敢怠慢，脚尖轻点地面，身形化为一缕轻烟，对着大道尽头急速掠去。

    将近四五分钟之后，急速掠行的萧炎四人放缓了脚步，抬头望着道路尽头处，果然是瞧得大堆的人拥挤在此处，谩骂的喧哗声音不绝于耳。

    微微挥手，萧炎带着三人行近人群，一些围在此处的新生瞧得萧炎四人，不由得满脸大喜，刚欲欢呼，却是被萧炎的手势打断了，当下急忙闭嘴。

    与新生们拱手打了个招呼，萧炎四人挤进人群，目光透过人群缝隙，望向出口处。

    此时的大道出口，正被七八个胸口佩戴着塔形徽章的老生所堵着。而他们身后，还有着大群看热闹的老生，显然，对于新生的吃瘪，他们是很乐于见到的，因为当年的他们，很多都走过这一关。

    在那八名老生的对面，则是刚才来向萧炎求助的阿泰，此时，他正带着众新生，脸色铁青的与老生对峙着。

    “不用再废话了，小子，新生的纳贡费是内院这么多年的规矩，我们可没对你们有所苛刻，所以，还是乖乖的交出来吧，破财免灾，难道你们都不懂么？”一名年龄约莫二十五左右的青年，笑眯眯的对着对面脸色铁青的阿泰等人，道：“每人两天的“火能”，保你们在内院安安稳稳，这笔买卖可是很划算的哦。”

    “哼，别以为我们是新生便不知道规矩，新生的确是该向老生缴纳“纳贡费”，可内院也有条不成文的规定，新生顶多只能给两方势力，而在缴纳给了这两方之后，其他势力还想收取，便得找那两方势力说，再不关我们半点事情。”阿泰冷哼了一声，怒声道：“可你们今日，前前后后，来这里的势力已经不下五拨，我们还有个屁的“火能”给你们啊。”

    “嘿嘿，那是寻常情况，可你们这届新生不是很强的么？这么多年还从未听说新生队伍在“火能猎捕赛”上反抢老生队伍火能的事情。既然你们这般特立独行，那对待你们的规矩，自然也是要特殊一点才行啊。”那名青年咧嘴笑道。

    “再者，现在的你们可不像是普通新生那般穷，你们身上的“火能”，说不定比一些老生都要丰裕很多啊。”

    “你放屁，我们说过，不会再给一个“火能”，不管我们还有没有“火能”，你都别妄想！”阿泰脸色铁青的怒骂道，其身后，众多新生也是满脸怒容，这些老生三番四次的剥削，也是将他们彻底触怒了。

    “嘿，好，很好...果然是群硬骨头。”闻言，那位老生不由的冷笑了一声，阴测测的道：“小子们，你们别忘记了，这里可不是外院，在内院中除了竞技场之外，其他地方虽然不能伤人性命，可“切磋”之间总是会有皮肉之痛吧。”

    “今天你们若真是不缴纳的话，那我也不敢肯定你们走出这里后，会不会受到一些不公平的待遇哦。年轻人，可不要意气用事啊。”

    “你...”瞧得那一脸阴笑的青年，众新生心中再度冒起火光，眼中都欲喷出火来。

    “不用肯定了，新生不会再给你们缴纳半天“火能”，这位学长，你从哪来的，就请回哪去吧。”淡淡的冷笑声，忽然的从新生群中响起。

    “谁？”

    脸色急速阴沉，那名青年目光阴冷的在新生中扫过，拳头微微扭动，冷声道：“这届新生果然如其他人所说，嚣张的有些没边了。看来身为学长，我们有义务让你们明白内院的风气啊。”

    “呵呵，也好，那在下便领教一下，学长该如何让我明白？”笑声再度响起，旋即新人中分出一条路来，四道人影从人群中缓缓行出。

    “是萧炎学长！”

    瞧的四人的出现，周围新生顿时响起一阵欢呼声，经过火能猎捕赛的成功，萧炎在新生中的声望已然相当之高。

    “萧炎？他就是那打败了罗侯的萧炎？”听的周围的欢呼声，那围在大道之外看热闹的一些老生也不由得惊诧的出声，目光带着几分奇异的盯着那一身黑袍的青年。

    “你就是萧炎？”

    见到那些忽然情绪高涨的新生，那几名拦在道路出口的老生也是有些变化，显然，对于萧炎的名头，他们还是颇为忌惮的，毕竟，那罗侯即使进入整个内院中，也是能够算作排名前白的强者，甚至，有一次罗侯还挤入了“强榜”之中，虽说有着一点运气成分，并且仅仅只在榜上呆了三天时间，可能够上榜，那自然便是代表着他卓绝的实力，而连这位强人，都是败在了萧炎手中，因此，内院中的一些老生，还是对萧炎有几分忌惮的。

    萧炎淡淡的瞥着那名脸色变幻不定的青年，双臂抱在胸前，笑道：“我就是萧炎，这位学长不知道有何指教？”

    “你打算做出头鸟？虽然你打败了罗侯，但也得知道，这内院中，比罗侯强的人，那可不少！”在大庭广众下，那名青年也是不愿丢了面子地退下，当下只得硬着脖子冷哼道。

    “我们新生并无展现什么嚣张的意思。“猎捕赛”中，也仅仅只是因为一些老生所作所为过于过分，我们心中明白，初来乍到，收敛锐气，是新人最好的融入方式，所以我们也不例外，该按规矩缴纳的“纳贡费”，我们会缴，但是，其他的那些苛刻规矩，我萧炎再次说明，绝对不会有半点搭理，若是要用强，我们在场四十六名新生，就只能全力奉陪了！”萧炎目光微冷，环视四周，沉声道。

    轰！

    随着萧炎音落，其后面的几十名新生脸庞顿时涌上一抹激动，脚掌狠狠一跺地，斗气澎湃而出，一时间，几十股斗气气势凝聚在一起，所形成的威压，令得那几名老生急忙后退了几步。

    “你...萧炎，不要以为自己人多便可嚣张，我们可是“青山”的人，在内院得罪我们...”被一群新生的气势骇得后退，那名青年的脸上不由得有些难看，当下怒声警告道。然而他的警告还未落下，只听得破风声猛然袭来。旋即黑影掠过眼前，肩膀陡然一沉，前者便是赫然发现，一柄巨大的黑尺，已经架在了其脖子处。

    “再说一次，该缴纳的，我们新生已经缴纳了，不该缴纳的，从此以后，我们不会再缴纳半个“火能”，我不管你是隶属于哪个势力，但若继续在此废话，那也就别怪我萧炎下手狠了...”萧炎左手握着尺子，漆黑眸子紧紧盯着那被中吃重量压得不断下沉的青年，寒声道。

    望着消炎眼中的寒意，那名老生喉咙微微滚动，一滴冷汗从额头滴落而下，他能感觉到，对面这个年龄比他小很多的青年的话语中，有着一抹真切的森冷杀气。

    “嗤...”

    重尺微移，带起破风声响，转回萧炎后背，萧炎缓步后退，最后退到熏儿三人面前。

    “你等着！”

    望着后退的萧炎，那名老生脸庞一阵白一阵青，半晌后，方才羞愤的一挥袖子，转身撂下一句狠话，然后带着人逃离了此地。

    瞧得萧炎将那群老生震退，众位新生不由得再次发出欢呼之声，望向萧炎的目光中，更是无比火热。显然，此次萧炎替他们出头的举动，算是彻底的让这些新生认同了他的地位。

    “诸位学长，我们这届新生，并无什么特别本事，也不想搞什么特殊权利。至于“火能猎捕赛”，先前已经说过，仅仅只是因为那些老生过于过分的缘故...如今进入内院，作为初来乍到者，我们也没有什么借势嚣张的意思。诸位都算是学长，那些该缴纳的东西，我们新生不会少欠半个，因此，诸位也不必对我们这届新生异样看待，萧炎再次谢过了。”萧炎抬头望着那道路口的围观老生，微微拱手，颇为客气的朗声道。

    刚刚立过威，现在说话确实这般客气，萧炎这般作为，倒是令得那些老生有些面面相觑，片刻后，一些心智灵敏的老生，不由得暗暗点头。这个萧炎，倒的确是个人物，做事明分寸。

    在萧炎身后，熏儿三人也是微微点头，不管他们在如何强横，那也绝对不可能与整个内院老生为敌，若是萧炎在立威之后，表现出有半分得意，或许这些事就得穿进不少内院强者耳中，而到时候，难免不会有人来刁难他们新生，此次来的仅仅只是一些实力稍低的老生，下次的话，或许就该是真正的强者了。

    他们能够打败罗侯，可罗侯在内院中，实力也仅仅只是排名中游，因此，现在的他们，并不能高调行事，最重要的，是赶紧在内院中站稳脚跟，竭力修行，以提升总体实力，方才是长久之道。


