

第四百八十章  雷闪

    第四百八十章 雷闪

    第四百八十章  雷闪

    被翠绿细草布满的沼泽之上，弥漫着淡淡的白色雾气，微风吹拂而来，白雾微微波荡，最后顺着风儿涌上天空，让得沼泽之中倒是清晰了不少。首发

    “嗤！”

    平静的沼泽之中，忽然间有着细微的嗤嗤声音响起，在声音响起后不久，一道黑影猛然带着一道银色璀璨光芒自沼泽之中闪掠而来，脚掌每一次落在沼泽之中时，不断伸缩吐现的电芒便是会将沼泽中的稀泥弄得犹如开水一般沸腾起来，而那嗤嗤的声响，也正是从此传出。

    黑影的速度极为恐怖，一路奔掠而来，直接在沼泽中带出了一道足有两尺宽许的沟壑，许久之后，这长长的沟壑方才会在沼泽的蠕动间被修复如原，而在人影身后，一大群密密麻麻的黑色毒蛇不断的破水而出，张开狰狞大嘴，一道道腥臭水箭带着尖锐劲风，对着人影后背狠狠射去，不过这些水箭的速度明显远远不及黑影的闪掠，因此倒无一点水渍射中后者身体。

    “咚！”

    急速闪掠的身影忽然猛的一停，双脚微微弯曲，前身倾斜成怪异的弧度，然后在一道低沉声响中，身体暴射上空，旋即双脚一震，竟然便是这般不依靠任何外物的停留在了半空之上！

    虽然黑影停留半空的时间仅仅只能持续不到十秒时间，但是若是被外人看见的话，定然会满脸惊骇，不借助斗气之翼或者其他外物而短暂的停留在空中，那至少也是需要斗皇级别的实力，而至于长时间滞留天空，除非成为斗宗那种超级强者，方才能够具备这种本事。

    黑影身体停滞在半空几秒.之后，脚掌处闪烁出一道银芒，身体一扭，唆的一声就出现在了距离此处十几米外的一处大树之上，若非是空间之中还隐隐残留着一道模糊黑线的话，任谁都会以为这等速度，已经突破了空间阻碍，达到了瞬移的恐怖境界。**  **

    “哈哈，好，不愧是地阶身法斗技，这.般速度，真是畅快！”黑影双脚稳稳的落在树干上，惊喜的笑声，便是响彻了起来。

    “这三千雷动分三层，雷闪，雷瞬，.三千雷...当其修炼到最后一层三千雷境界时，划过空间，无声无息，几乎如瞬移毫无两样，这种速度，即使是斗宗强者也不敢有丝毫小觑，而瞧瞧你现在，一路奔掠而来，就跟发春的公牛犁田没什么两样，别说三千雷了，就算是第一层的雷闪境界，怕也是都没有真正的进门。”药老的身形缓缓的飘荡在树干上，瞥了一眼满脸兴奋的萧炎，淡淡的道。

    被药老这盆冷水泼下来，萧炎不由得翻了翻白眼，.他自我感觉倒挺不错的啊，先前的那般速度，就算是在全盛时期施展爆步，也根本不可能达到的，而现在他修习“三千雷动”方才三天时间，有这般成果，倒也算是不错了吧？

    “你自己瞧瞧脚下...”见到萧炎那模样，药老不由得摇.了摇头，无奈的道。

    闻言，萧炎一低头，旋即嘴角一抽，只见得脚掌之.上竟然已经被稀泥所沾满，粘粘稠稠的，还贴着一些细碎的草屑。

    “三千雷动，静如.磐石，动如奔雷，不求华丽喧哗，只求出其不意，借势伤敌。”药老淡淡的道：“但你瞧瞧先前的搞出的那般举动，人还百米之外，声势就欲传了过来，这可三千雷动的修炼旨意不符。”

    见到脸庞隐隐带着严厉之色的药老，萧炎捎了捎头，讪讪发笑，不敢插嘴。

    “由于灵魂力量强横的缘故，你对体内能量的控制，也是极为出类拔萃，所以，这种初学者方才犯的错误，对你来说，可是有些愚蠢，记住，压抑住风雷之力那毫无节制的外放，令得它们集中于一点，借此爆发出来的力量，将会令得你的速度成为斗王之下的第一人，而若是能够达到这地步，你也算是真正的踏入了三千雷动的第一层雷闪境界。”药老摇了摇头，沉声道。

    “当然，我嘴上解说得的确颇为简单，但是其中一些东西却也是需要你自己去掌握，我只能引导你走最有效的路线...”逐渐的放松语气，药老轻声道。

    “嗯。”萧炎微微点头，面容正色的对着药老一抱拳，旋即便是退后一步，盘腿在树干之上坐了下来，三千雷动虽然能够让得他的速度暴涨，但是对于斗气的消耗，也是达到了一个颇为恐怖的数目，萧炎暗自测量过，以自己现在这八星大斗师的实力，若是片刻不歇的使用三千雷动的话，恐怕仅仅只能维持三到五分钟的时间，然后便是会因为斗气的告竭而再也难以施展。

    望着那闭目修炼回复斗气的萧炎，药老心中悄悄的松了一口气，嘴角也是溢出一抹淡淡的笑意，仅仅三天时间，萧炎便是能够勉强的施展三千雷动，虽然这仅仅只是极其粗糙的将风雷之力的力量催发出来，但是所展现出来的速度，却是已经能够干超全盛时期所施展的爆步，这种修炼进展，其实已经是一种极为喜人的速度了，但是为了不让萧炎刚得到这种稀罕宝物而心生虚浮狂傲之意，他也只能当一次大大的黑脸，让得其能够静下心来的修炼

    当然，药老的这番举动，效果却是的确不错，在当萧炎将斗气恢复过来后，再次修炼三千雷动时，脚掌上所酝酿的风雷之力，明显比先前已经内敛了许多，而且沿途奔掠之处，造出的破坏，也是逐渐变小。

    宽敞沼泽之上，黑影不知疲惫的来回闪掠，一抹银色电光犹如电蛇一般，不断的在黑影脚下急速穿梭

    随着萧炎这般艰辛苦练以及时间的流逝，那在沼泽中所响起的奔掠嗤嗤声响也是越来越弱，但是，声音虽然减弱了，可沼泽上那道黑影的速度，却是越加恐怖，到得最后，甚至都是只能看见一条黑线在穿梭而动，若非沼泽之中无数黑蛇的涌动，倒还真难以分辩萧炎的确切方位。

    在时间的流逝中，黑袍青年所修习的三千雷动，明显正在从青涩步入真正的殿堂，待得终有一天大成之时，就将会犹如那九天宵雷一般，凭空炸响，惊震大陆。

    近乎一月半的时间，匆匆而过，而时间，并未在那沼泽之中留下任何的痕迹，不过从其上那双手负于身后，脚步如履平地的行走在沼泽稀泥之上的黑袍青年来看，却是明白，这一月时间，的确是留下了一些东西。

    沼泽之上，萧炎双手负于身后，脚掌踏在充满异样吸力的沼泽之上，却是犹如踩着结实的平地一般，没有丝毫下沉的痕迹，奇异的一幕，令得人颇感诧异，细细察看而下，原来在其脚掌之处，居然是有着两团巴掌大小的银色光团，光团微微闪烁，一道道犹如触手般的电芒不断的延伸而出，偶尔触进稀泥之中，便是会令得那处稀泥沸腾起来。

    沼泽微微蠕动，几条浑身漆黑的黑色毒蛇悄悄的对着萧炎所站立之地潜伏而去，然而就在它们即将到达目的地，刚刚张开狰狞大口时，萧炎脚掌处的银芒微微一颤，几道银色电丝暴射而出，径直插进沼泽中，轻易的将这几条毒蛇脑袋洞穿。

    淡淡的瞥了一眼从沼泽中浮上来的蛇尸，萧炎嘴角微撇，缓缓抬起右脚，迟疑了片刻，深吸了一口气，旋即重重的踏了下去。

    随着萧炎脚掌的踏下，只见得其脚掌心处的银色光团猛然暴缩了将近一倍有余的体积，缩小，仅仅只是维持了不到一秒的时间，就在萧炎右脚踏下时，缩小的银色光团豁然暴涌而出，顿时，一股低沉的风雷声响，扩散而出，将附近几米位置的沼泽震得微微波荡。

    “嗤！”

    脚掌落下，银光闪烁，萧炎的身体突然诡异的出现了一阵虚幻感觉，此时若是有眼力毒辣之人，便是能够瞧见，在萧炎身体虚幻的那一霎，一道黑色光线从空间之中闪掠而过...

    约莫二十米距离之外，沼泽稀泥忽然凹陷出两团小漩涡，而在漩涡之上，黑影人影，犹如鬼魅一般，悄悄的浮现了出来...

    现出身形，萧炎第一件事便是急忙回身，待得他目光瞧见身后二十多米处，那里有着一道极淡的黑色虚幻影子，细细看去，竟然是一道残影！

    “成功了？”

    望着那道极淡的黑色影子，萧炎苍白的脸庞上忍不住的涌现一抹狂喜，将近五十多天废寝忘食的苦练，嘴中不知吃了多少黑泥，身体不知被毒蛇多少次咬中，不过在青年那令人惊讶的韧性之下，丝毫未让得他有半点退缩，而如今...是到了收获的时候啊。

    药老虚幻的身形漂浮在半空，低头望着那一脸狂喜的黑袍青年，淡然的脸庞上也是忍不住的露出一抹欣慰，五十多天，勉强达到三千雷动的第一层雷闪境界，这般速度，即使是放进风雷阁之中，那也是数一数二，不过，只有他心中清楚，这五十多天，这个倔强的小家伙，付出了何等艰苦修炼  ...

    有天赋，有韧性，有努力，药老心中想不出，具备了这三点的萧炎，除了成功之外，还有何其他之途？


